





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ShaPon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Camille Huysmanslaan 90

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op dertien oktober
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “ShaPon”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, Camille Huysmanslaan 90.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert 1 september 2016 namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar
rekening neemt, waaronder het exclusiviteitscontract met Terroir NV en de leningsovereenkomst met
de heer Vincent Hermans.
4. De oprichters zijn:
* de heer PONICKAU, Kurt Ralf, wonende te 2170 Antwerpen-Merksem, Laarsebaan 107 bus 1;
* de heer SHAH, Michaël, wonende te 2640 Mortsel, Bloemenlei 19.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt.
Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Kurt Ponickau, voornoemd, zesduizend honderd drieëndertig euro;
- de heer Michaël Shah, voornoemd, zesduizend tweehonderd zevenenzestig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij AXA Bank Europe.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer SHAH, Michaël, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan de voormelde zaakvoerder volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA”, met
maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, vertegenwoordigd door de
heer Rik Vanhaeren, alsook haar aangestelden en/of werknmers, aan wie de macht verleend wordt,
met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de

 *16321230*
Neergelegd
14-10-2016

0664637862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
- als bijzondere mandataris aangesteld werd: de heer PONICKAU, Kurt, voornoemd, aan wie in deze
hoedanigheid de macht wordt verleend tot het plaatsen van bestellingen nodig voor de dagelijkse
operationele activiteiten bij de leveranciers van de vennootschap en voor zover de handeling of
verbintenis betrekking heeft op een bedrag of een tegenwaarde tot voorwerp heeft van minder dan
tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500).`
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
De uitbating van een restaurant, taverne, bistro, brasserie en/of wijnbar.
Alle activiteiten met betrekking tot het uitbaten van een restaurant- en cateringbedrijf.
Het organiseren en verzorgen van feesten en recepties op verplaatsing, zoals onder meer bruiloften,
banketten, lunches, recepties, enzovoort.
Deelname aan of het verlenen van restaurant- en cateringdiensten aan specifieke evenementen
zoals festivals, beurzen, enzovoort.
Adviesverlening inzake feestverzorging en catering.
De verkoop van bereide warme en koude schotels en belegde broodjes om mee te nemen.
De verkoop van maaltijden en bereide schotels, het thuisbezorgen en eventueel serveren ervan.
Kleinhandel in vlees en vleeswaren, omvattende de kleinhandel in vlees en vleesbereidingen,
vleesconserven, bijproducten voor het verbruik, alsmede toekruiden.
Kleinhandel in vis en viswaren, omvattende de kleinhandel in vis en visbereidingen, visconserven,
bijproducten voor het verbruik, alsmede toekruiden.
Kleinhandel in koloniale waren en voedingswaren, omvattende alle producten voor de menselijke
voeding, inzonderheid de koloniale waren, voedingswaren, wijnen, alcoholische dranken en andere
dranken, alsmede de voedingswaren afkomstig van de landbouw, de tuinbouw, de vogelfokkerij, de
jacht, de visvangst, het vee, de hoeve en het neerhof, de serres en de boomgaarden.
Het verhuren van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
huishoudelijke benodigdheden, enzovoort.
Om dit doel te bereiken zal de vennootschap alle industriele, commerciele, financiele, roerende en
onroerende handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand kan werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en anderen borg stellen of hun aval verlenen,
optreden als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden, binnen het kader
van het maatschappelijke doel.
De vennootschap kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder, lid van het
directiecomite, dagelijks bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Kortom zij mag alles doen dat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de tweede maandag van de maand mei om negentien uur wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de
oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


