





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GCV ES PROJECTS

(afgekort) : ES PROJECTS

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Weg naar Meeuwen 2

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

Uit een onderhandse akte opgemaakt te Opglabbeek, op 1 Juni 2016 blijkt dat er een gewone commanditaire
vennootschap werd opgericht tussen :
Ekrem Sünbül, wonende te Weg naar Meeuwen 2, 3660 Opglabbeek, met als RR 830812.377-92
Silvia Frappampina, wonende te Weg naar Meeuwen 2, 3660 Opglabbeek met als RR 830731.176-07
Frappampina Leonardo, wonende te Heidebloemstraat 13, 3660 Opglabbeek met als RR
561116-029-65
Genoemde partijen verklaren onderhandse akte op te maken van de statuten voor een gewone commanditaire
vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten :
 
Artikel 1 – Naam
Er wordt een “gewone commanditaire vennootschap” opgericht met de naam “GCV  ES PROJECTS”
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3660 Opglabbeek, Weg naar Meeuwen 2.De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
Artikel 3 – Doel
Het doel van de vennootschap is:
Algemene activiteiten
Bouwrijp maken van terreinen
Ruimen van bouwterreinen
Reiniging van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
Uitvoeren van metsel- en voegwerken
Isolatiewerkzaamheden
Gevelreiniging
Voegwerken
Aanleggen van – en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Algemene bouw van residentiële woningen
Optrekken van ruwbouw van individuele huizen
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur
Bouw van appartementen, individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”
Optrekken van ruwbouw van gebouwen, woningen
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf
Algemene bouw van kantoorgebouwen, van andere niet – residentiële woningen
Slopen van oude, bestaande woningen
Slopingswerken
Horizontale boringen voor leggen van kabels
Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van : vloer-of wandtegels van keramische stoffen, beton of

 *16317987*
Neergelegd
02-09-2016

0661935225

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
Chapewerken
Groothandel in schrijn- en timmerwerk van hout voor de bouwnijverheid
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens
(inclusief de installatie van verkeersborden)
Loodgieterswerk
Installaties. in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire app., gasleidingen en
aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen., waterleidingen, brandblusinstallaties., enz.
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Waterdicht maken van daken en dakterrassen
Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
 
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten
en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,  alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
 
Managementactiviteiten van holdings
A/Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die in
meerderheid tot de financiële sector behoren.
B/Via het stemrecht verbonden aan de aandelen in hun bezit oefenen de holdings controle uit op de beslissingen
van de dochtermaatschappijen teneinde de opbrengsten uit hun portefeuille te maximaliseren. Zelf brengen zij
geen goederen of diensten voort en de door hen gecontroleerde bedrijven werken bedrijfseconomisch in
belangrijke mate autonoom.
C/Activiteiten van portefeuillemaatschappijen.
Bijzondere bepalingen
A/De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking
ervan kunnen bevorderen.
B/De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
C/De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten
en Koninklijke Besluiten terzake.
D/ De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Het hierboven genoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren en sommige
vermelde activiteiten, waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voor -schriften moet voldaan
zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen attesten, ter beschikking zullen
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigd.
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd euro (500,00 Euro) vertegenwoordigd door twintig(20)
aandelen. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
-Ekrem Sunbul, Weg naar Meeuwen 2, 3660 Opglabbeek             250,00 Euro (tweehonderdvijftig euro)
-Silvia Frappampina, Weg naar Meeuwen 2, 3660 Opglabbeek     125,00 Euro (honderdvijfentwintig euro)
-Frappampina Leonardo, Heidebloemstraat 13, 3660 Opglabbeek 125,00 Euro (honderdvijfentwintg euro)
Samen voor de som van 500,00 Euro.  Dit zal gebeuren op bankrekening nummer van
de                                         BNP PARIBAS FORTIS
IBAN: BE76 0017 8914 5495              BIC:
Als vergoeding voor hun respectievelijke  inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
-Ekrem Sunbul,            10 aandelen
-Silvia Frappampina,       5 aandelen
-Frappampina Leonardo, 5 aandelen                             
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
De heer Ekrem Sunbul en en de heer  Frappampina Leonardo zijn de hoofdelijk aansprakelijke vennoten en
wordt beherende vennoten genoemd. Mevrouw Frappampina S. is de stille vennoot.
Zij draagt niet verder bij in schulden en verliezen van de vennootschap dan, tot beloop van hetgeen zij beloofd
heeft in de vennootschap in te brengen. Zij kan door derden verplicht worden de hem uitgekeerde rente en
dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de vennootschap, en is er in
dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder, kan de stille vennoot hem vervolgen tot
betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerder, gegeven
voor handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor de ganse
duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, de heer Ekrem Sunbul.
Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het
aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd maar kan, mits goedkeuring en beslissing van de algemene
vergadering, bezoldigd worden.
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn
aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van
akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank
van eerste aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.  Indien verscheidene vennoten
de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat
zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst na de vervulling
van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Artikel 9 – Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle andere
vennoten hiermede hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hun deel op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de
vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar gaat
in op 1 Juni 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Alle handelingen die de vennootschap zou hebben gedaan voor de datum van 1 Juni  2016  kunnen worden
beschouwd gedaan te hebben in naam en voor rekening van de vennootschap.
Op het einde van ieder boekjaar zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt.
Artikel 11 – Jaarvergadering en wijze van stemmen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag  van de maand juni om negentien uur ten
maatschappelijke zetel. De eerste algemene vergadering heeft plaats in juni 2018.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Ekrem Sünbül. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bij staking van stemmen, wordt de beslissing uitgesteld en zal een bijzondere algemene vergadering moeten
bijeengeroepen worden door de zaakvoerder (s) volgens dezelfde procedure. Deze bijzondere vergadering moet
binnen de maand na de Algemene vergadering bijeenkomen.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden
rechten  ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Artikel 12 – Winstverdeling
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit. De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voor afgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld,  hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 13 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
Artikel 14 – Ontbinding – Vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaald hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van
vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet  aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over  beslist.
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
Volmachten en formaliteiten
Door voornoemde zaakvoerder wordt hierbij volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, Accountancy Moors & Meekers, te
3660 Opglabbeek, Weg naar As 2, RPR Tongeren,  nummer 0468.890.674, en haar aangestelde (n), om namens
en voor rekening van de vennootschap;
• Alle administratieve en andere formaliteiten te vervullen, onder meer alle inschrijvingen, wijzigingen en
doorhalingen te vragen bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde waarde en bij de
Kruispuntbank van ondernemingen.
• Alle noodzakelijke documenten te ondertekenen en alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting  van deze vennootschap.
• Het nodige doen voor de aansluiting van de vennootschap bij een sociale kas voor zelfstandigen.
Opgemaakt te Opglabbeek, op 1 Juni  tweeduizend zestien in 3 exemplaren waarvan elke partij één exemplaar
verklaart te hebben ontvangen.
-Ekrem Sünbül,           
-Silvia Frappampina,
-Frappampina Leonardo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


