





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZiEME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pasteelsstraat 31

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte verleden voor Patrick Knevels, notaris te Mortsel, op vijfentwintig november
tweeduizend en zestien.
Oprichters:
De heer SMOLDERS Marc, geboren te Turnhout op twintig mei negentienhonderd vierenzeventig
(rijksregisternummer 74.05.20-051.65) wonend te 2640 Mortsel, Pasteelsstraat 31.
Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Naam van de vennootschap: ZiEME
Zetel van de vennootschap: 2640 Mortsel, Pasteelsstraat 31
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
“Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs;
Verlenen van bouwkundig advies;
Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
Veiligheidscoördinator in de bouwsector;
Preventieadviseur;
Activiteiten met bouw en omgevingsaanleg;
Algemene audit activiteiten;
Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzomeer;
Industriële vormgeving;
Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz;
Uitwerken van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw en
het verkeer;
Testen van bouwelementen;
Verlenen in opdracht van de eigenaar van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk
functioneren van de gebouwen (residentiële en niet residentiële gebouw);
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
Alle bouwwerkzaamheden van afbraak tot de eindafwerking van gebouwen;
Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisatie in zoverre deze betrekking
hebben op de activiteiten van de vennootschap;
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteiten,
de aankoop, de verhuur, het huren en/of leasen van alle apparatuur en accommodaties, gebouwen,
kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te stellen aan derden ter
uitoefening en ter bekwaming van hun beroepsactiviteit;
Alle activiteiten met betrekking tot onroerende goederen, zoals verhuur, exploitatie, schatten,
evalueren, bemiddeling en beheer;
Architecten en interieurarchitecten;

 *16324100*
Neergelegd
25-11-2016

0666707229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Grafische designers, decorateur-etalagisten,  etaleurswerkzaamheden,  ontwerpen van showrooms
en overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
Markt- en opinieonderzoekbureaus;
Alle activiteiten die betrekking hebben op onderwijs, opleiding, leerlingbegeleiding, vormingswerk en
overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
Organisator van beurzen, congressen en evenementen;
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
Bleken, verven, voorbereiden en bedrukken van textielvezels, garens, weefsels, stoffen en
confectieartikelen;
Vervaardiging van gebreide en gehaakte stoffen, geconfectioneerde artikelen van textiel en overige
kleding, beschermkleding tegen vuur, straling, enzomeer;
Vervaardigen van diverse producten van gebakken klei, vaatwerk en andere porseleinen
huishoudartikelen, beeldjes en siervoorwerpen;
Vervaardigen van vaatwerk, huishoudelijke artikelen, beeldjes e;n siervoorwerpen van andere stoffen
dan porselein;
Klein- en groothandel in kledingsstoffen en meubileringstoffen, huishoudtextiel, dekzeilen, hoezen
e.d., overgordijnen, artikelen van hut, kurk of vlechtwerk, geschenken met betrekking tot
wooninrichting, huishoudelijke artikelen n.e.g;.
Bloemen- en plantenzaak, groot- en kleinhandel;
Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken algemeen assortiment;
Het inrichten van algemene diensten en een secretariaat;
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
Alle activiteiten welke toebehoren aan het beroep van fotograaf en dit alles in de meest ruime zin van
het woord. Het betreft hier ondermeer : de groot- en kleinhandel in foto- en filmapparatuur en
optische artikelen; de groot- en kleinhandel in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, reproducties,
kaders, lijsten, enzomeer;
Het maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke
Het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode- en reclamefotografie,
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, events, architectuur, bemiddelaars
in onroerende goederen, enzomeer
Het organiseren van cursussen, workshops en seminaries in fotografie en aanverwante takken
De zelfstandig werkende persfotografen
Overige fotografische activiteiten; overige uitgeverijen; reproductie van opgenomen media.
Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar  
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen
De activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven
De opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen en/of rechten, materialen of
benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het
algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die erop betrekking hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen en/of rechten als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met
het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen. 
De vennootschap kan aan derden, zaakvoerders en vennoten, leningen, voorschotten en of
kredieten toestaan.  Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarvan van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel te Antwerpen ter publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap treedt alsdan in werking, behoudens bekrachtiging van de daarvoor aangegane
verbintenissen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600) euro,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, doch enkel
met een fractiewaarde.
Elk aandeel werd gedeeltelijk volstort. Het bedrag van de storting, hetzij twaalfduizend vierhonderd
euro wordt gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting
geopend bij Belfius.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slec-hts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehe-le bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoer-ders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meer-derheid
van stemmen.
Alleen handelend kunnen de zaakvoerders alle hande-lingen stellen die nodig of dienstig zijn voor
het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Alleenhandelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen van de
vennootschap, al dan niet in dienstverband.
Zij kunnen de dagelijkse leiding bij volmacht overdragen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede hande-lingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen handelend.
Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij
overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijke persoon
dienen aan te stellen als vaste vertegenwoordiger. 
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de Algemene Vergadering anders
wordt beslist.
Wordt aangesteld als zaakvoerder: de heer Smolders, voormeld, die zijn mandaat aanvaardt. De
Algemene Vergadering verklaart dat het mandaat van de zaakvoerder behoudens andersluidende
beslissing van de Algemene Vergadering niet wordt bezoldigd. Het mandaat neemt een aanvang op
het ogenblik van de neerlegging van de oprichtingsakte.
Er werd beslist geen commissaris aan te stellen.
Jaarvergadering:
Deze jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand juni van elk jaar om negentien
uur. Indien die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend en zeventien.
Volmacht:
Teneinde alle in-schrij-vingen, schrappingen, wijzigingen en doorhalingen in het
rechtspersonenregister bij de Kruispuntbank van ondernemingen, te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten de BTW-
administraties alsook voor alle andere administraties als belas-tingen en RSZ wordt volmacht
verleend met de bevoegdheid om afzonderlijk handelend op te treden aan de medewerkers van de
bvba “Lucas en Poels”, Dennenlaan 6, 2540 Hove of een van haar aangestelden, elk afzonderlijk
handelend met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor registratie
DE NOTARIS
Getekend Patrick Knevels
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


