





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Holofarm

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reigerstraat 43

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre Van Moffaert te Sint-Martens-Latem op 28
november 2016, neergelegd voorafgaandelijk aan registratie, blijkt dat :  
1. a) de heer  DEAULMERIE, Thomas Philippe Norbert, geboren te Gent op 4 oktober 1988,
ongehuwd en naar verklaring geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd hebbende,
wonende en gehuisvest te 9810 Nazareth, Bosstraat, 182, b) de heer CALIS, Stijn Willem Jonas,
geboren te Tielt op 2 oktober 1986, ongehuwd en naar verklaring geen verklaring van wettelijke
samenwoning afgelegd hebbende, wonende en gehuisvest te 8380 Brugge (Lissewege),
Beukemarestraat, 34, en c) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VISUAL
CREATIONS”, met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Reigerstraat, 43, RPR Gent, afdeling Gent
BE 0472.250.240;
2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd:
“Holofarm”;
3. met zetel te 9000 Gent, Reigerstraat, 43;     
4. De vennootschap heeft tot doel zowel in Belgie als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
* De productie en realisatie van publicitaire virtual/ augmented reality -films, -promotiefilms en virtual/
augmented films over technische onderwerpen en of bedrijven, films met educatieve inhoud of voor
vormingsdoeleinden, videoclips en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
* De vervulling en de uitvoering van alle opdrachten betreffende fotografie , video- en
geluidstechniek, cinematografie, holografie, fotogravure en fotosetting van alle drukprocedés of
andere reproductie methodes, in de ruimste zin van het woord, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden waaronder ook opname- en studioactiviteiten en het zetten van tekst, beeld en
andere visuele effecten op film, fotografisch of normaal papier of enigerlei andere drager van fysieke
of digitale aard.
* De bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling op gegevensdragers.
* Productie van films van diverse aard. Het uitvoeren van activiteiten op het gebied van video en film.
De productie en realisatie van publicitaire films, promotiefilms, videoclips, televisieprogramma's,
documentaires en andere artistieke werken van de scheppende kunsten.
* De activiteiten van filmstudio's , inclusief het ter beschikking stellen van materiaal en opname
faciliteiten.
* Alle handelingen in verband met computers (zoals driedimensionale/ tweedimensionale animatie,
architecturale visualisatie, post productie, virtual reality, augmented reality, programmatie en mobile
applicaties) en alle overige grafische activiteiten.
* Ontwikkeling van websites en webdesign, het ontwikkelen van informatica programma's,
multimediatoepassingen. De verkoop en ontwikkeling van software, consultancy met betrekking tot
software, ontwikkelen van touchscreens.
* Het ontwikkelen van games voor alle vormen van reeds bestaande of nog te ontwikkelen
beelddragers waaronder begrepen alle digitale beelddragers.
* Reproductie van computermedia.
* Branding.

 *16324557*
Neergelegd
30-11-2016

0666814919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Alle activiteiten van een full-service reclamebureau, in het bijzonder het ontwerpen, vervaardigen ,
plaatsen, verspreiden en verkopen van elke vorm van publiciteit bij middel van alle gangbare
middelen en technieken.
* Alle verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de uitbating van een
reclamestudio , teken- , repro-, foto,- en filmstudio, drukkerij, uitgeverij, boekbinderij, kortom het
verwerken en verhandelen van alle producten, voorwerpen en grondstoffen die kunnen ontworpen,
getekend, gesneden, gevouwen, ingebonden of anderszins gefatsoeneerd worden of dergelijke
behandeling of bewerking kunnen ondergaan om te dienen als folders, plakbrieven, formulieren van
allerlei aard, tijdschriften, boeken, reclameborden, reclameschilderijen, fotowerken, films, videotapes
voor reclame-, handels- of nijverheidsdoeleinden en onder welke andere vorm ook, die in
aanmerking kan komen voor dezelfde doeleinden.
* De aan- en verkoop, huur en verhuur, productie en vervaardiging en commissiehandel van alle
materialen, producten en procédés tot realisatie in de ruimste zin van het woord, zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden, van wat voorafgaat.
* De handel in papier-, computer-, dvd- en videomateriaal, hardware en software en al hetgeen
daarmee verband houdt.
* Het uitgeven en verkopen van databanken omtrent eender welke soort
en gegevens op gelijk welke drager.
* Telecommunicatie, transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel,
draadloos, door middel van relais of via satelliet, alsmede alles wat daarmee verband houdt.
* Het aanbieden van technische en logistieke dienstverlening, het verstrekken van advies, het
uitvoeren van studies en expertises op administratief, technische en commercieel vlak; het optreden
als raadgever, bemiddelaar, technisch adviseur of tussenpersoon, dit via alle nu reeds bestaande of
nog te ontwikkelen communicatiemethodes; het verhuren van materiaal, voornamelijk, doch
geenszins daartoe beperkt, in de de culturele sector zoals onder andere aan productiehuizen,
reclamebureaus, radio- en televisieomroep, muziekmaatschappijen, musea en andere manifestaties.
* Het adviseren en bijstaan van bedrijven op administratief en technisch vlak evenals aangaande de
activiteiten door de vennootschap gesteld, de organisatie van de aan- en verkoop van deze
ondernemingen en alle andere bijstand welke tot de verbetering en de rentabiliteit van de
ondernemingen op het oog hebben.
* De belangbehartiging en zakelijke begeleiding van artiesten en acteurs.
* Het verwerven van auteursrechten, octrooien, modellen, geheime procedés of recepten,
handelsmerken en alle andere rechten van intellectuele eigendom en daarvan afgeleide rechten, in
het bijzonder die betreffende, doch geenszins beperkt tot audiovisuele en andere producten die op
beeld- en geluidsdragers of op andere nog te ontwikkelen dragers kunnen worden opgeslagen of
verspreid worden, alsmede het beheren, distribueren, exploiteren (daaronder begrepen het verkrijgen
van royalty`s, huren en andere opbrengsten ter zake van het afstaan van gebruik daarvan), en
vervreemden van zulke rechten.
* Het exploiteren van een filmproductiehuis.
* De productie en realisaties van films en tv-programma`s voor diverse televisieomroepen en het
web.
* Het opzetten , het bestuderen , het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met
informatica en bureautica en aanverwante toepassingen.
* Het uitvoeren van studies , het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop van marketing, de praktische toepassing van gegevensverwerking en alle
technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene leiding van
bedrijven.
* Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
* Het verschaffen van advies aan derden.
*Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden.
* De aan- en verkoop , in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in handel.
*Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging de commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
* Alle toepassingen die verband houden met informatie snelwegen, in het bijzonder internet en
intranet toepassingen.
* Informatieverstrekking in alle mogelijke vormen.
* Bijstand leveren op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen
beheer.
* Het organiseren van bijeenkomsten, evenementen en vergaderingen van welke aard en omvang.
* De handel in onroerend goed: het kopen en verkopen van allerlei gebouwen en grond, dit zowel
voor eigen rekening als tussenpersoon in België en in het buitenland.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* De handel in handelszaken, dit zowel in eigen naam als tussenpersoon en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
* Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak verrichten
en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, in
huur of in leasing nemen.
* Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of depots oprichten, er aankopen, ze overdragen aan andere
vennootschappen of particulieren.
* De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die
rechtstreeks onrechtstreeks verband houden met 1 of andere tak van haar doel of van aard zijn de
zaken van vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
* Het oordeelkundige uitbreiden van haar roerende en onroerend patrimonium, het beleggen of
weder beleggen van alle beschikbare middelen, zowel in roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van financiële instrumenten in alle bestaande of nog te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, en het beheer van deze roerende en onroerende verrichtingen verwezenlijken die
rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen aanvullen, uitbreiden of bevorderen. Zij kan
alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak verrichtingen en
alle handelingen die noodzakelijk zijn te optimaliseren van het onroerend patrimonium in bezit, huur
of leasing nemen.
* Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
* Zij kan de functies of mandaat van zaakvoerders of vereffenaar en andere vennootschappen
uitoefenen.
* Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere
vennootschappen of personen.
* Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin. De
diverse elementen van het maatschappelijk doel kunnen zowel in België als in het buitenland
gerealiseerd worden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel. De Vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in
het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij best geschikt zou achten.
5. de vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur;
6. het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 600 euro;
7. verdeeld in 186 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/186ste van het kapitaal;
8. vertegenwoordigingsclausule:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De heren Thomas DEAULMERIE en Stijn CALIS en de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VISUAL CREATIONS”, allen voornoemd, voor wie aangesteld wordt als vaste
vertegenwoordiger: de heer ABIDTS, Jimmy, wonende en gehuisvest te 9090 Melle, Kloosterstraat,
52, werden hierbij als statutaire zaakvoerders benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor onbepaalde duur,
die aanvaarden en verklaren over de noodzakelijke juridische bekwaamheid te beschikken om dit
mandaat te aanvaarden.
9. met een boekjaar van 1 januari om te eindi-gen op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar begint op 28 november 2016 en wordt afge-slo-ten op 31 december 2017;
10. met jaarvergadering op de laatste zaterdag van de maand mei om 16u30, ter zetel of op de
plaats vermeld in de oproepingen en voor de eerste maal in het jaar 2018;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor analytisch uittreksel
Tegelijk hiermede neergelegd : expeditie.
Geassocieerd Notaris P. Van Moffaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


