





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tandarts Godra Stefan-Tudor

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Kleinstraat 37 2

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Uit een onderhandse akte van tien augustus tweeduizendzestien voor origineel geregistreerd vijf bladen geen
verzendingen te Hasselt 1 , op vierentwintig augustus tweeduizendzestien.
Ontvangen: vijftig euro (50 EUR), voor de e.a. inspecteur, R. Derwael,
blijkt dat zijn verschenen:
 
De heer Godra Stefan-Tudor, geboren te Boekarest op 26/01/1986, wonende Kleinstraat 37 / 2 – 3500 Hasselt
Mevrouw Alina-Hermina Olteanu,  geboren te Boekarest op 14/01/1981, wonende Kleinstraat 37 / 2 – 3500
Hasselt
 
Genoemde comparanten die een onderhandse  akte opstellen van de statuten voor burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
 
Naam
Er wordt een burgerlijke vennootschap onder de vorm van gewone commanditaire vennootschap opgericht onder
de benaming “Tandarts Godra Stefan - Tudor”.
 
 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kleinstraat 37 bus 2 – 3500 Hasselt
De zetel mag niet overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de geneeskunde door de tandarts-vennoot op het gebied van
de tandartsgeneeskunde en alle aanverwante disciplines, en dit rekening houdende met de medische
plichtenleer.
 
Dit kan onder andere omvatten :
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de tandarts-vennoot;
- het scheppen van mogelijkheden om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in voormelde
medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande  praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,

 *16317757*
Neergelegd
31-08-2016

0661845054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

restaureren, onderhouden, de binnenhuisinrichting en decoratie, het huren en verhuren,verkavelen, prospecteren
en uitbaten van onroerende goederen, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
Voormelde opsomming dient in de meest ruime zin te worden begrepen, doch met uitsluiting van deze activiteiten
die wettelijk zijn voorbehouden aan vastgoedmakelaars.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die tandartsen niet
mogen afsluiten met andere tandartsen of derden zullen ook door de vennootschap niet mogen worden
afgesloten.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen stellen in verband met haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag aan gerechtelijke en verzekerings-expertises doen. Dit alles in de meest ruime zin van het
woord. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Inzonderheid zijn uitdrukkelijk uitgesloten de geregle-menteerde activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan
vastgoedbemiddelaars evenals de activiteiten en verrichtingen die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en
depositobanken, hypotheekmaatschappijen,kapitalisatieondernemingen en vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor rekening van derden.
    Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattes-ten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de
vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
 
Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een
fractiewaarde van een/honderste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
 
Beherende en stille vennoten
De heer Godra Stefan-Tudor is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd en dit in
samenspraak met de stille vennoot.
 
Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders welke enkel beherende
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd  bij eenparigheid van stemmen van de vennoten,
welke hen, eveneens bij eenparigheid van stemmen, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten
verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap is
echter het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
    
Boekjaar
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
Ieder jaar op éénendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die voor haar rekening in haar naam gemaakt zijn en dit vanaf
één juli  tweeduizend zestien
 
Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni  om achttien uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de oudste van de beherende vennoten. Zij zal gehouden worden
ten maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Benoeming van een niet statutair zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting,hebben  de vennoten beslist te benoemen tot eerste, nietstatutaire, zaakvoerder, en
dit voor onbepaalde duur:
Godra Stefan-Tudor, Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de vennoten.
 
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Accomed” te 3500 Hasselt, Trekschurenstraat 87, evenals aan haar bedienden, aangestelden (Jurgen Elsen) en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere bevoegde instellingen
en diensten.
 
WAARVAN AKTE
 
Hasselt, 10 augustus 2016
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledig getekende akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


