





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brevi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Warande 21

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 23 juni 2016,
Voor Meester Ann De Smet,geassocieerd notaris te Zwalm (Munkzwalm),
Dat zijn verschenen:

    1.  De heer VANDENBUSSCHE Brecht Paul Georges en zijn echtgenote
    2.  Mevrouw WILLE Evi, beiden wonende te 9660 Brakel, Warande 21.
        Comparantenoprichters welke mij verklaard hebben over te gaan tot oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan zij de statuten als volgt vaststel-len:
        De benaming van de  besloten vennootschap met  beperkte aansprakelijkheid luidt: "Brevi"
        Zij is een handelsvennootschap.
        De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9660 Brakel, Warande 21.
        De zetel mag naar elke andere plaats worden overgebracht in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad door beslissing van de zaakvoerders.
        De zaakvoerders mogen, waar zij het nodig achten, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Consultancy in de ruime zin van het woord: marktontwikkeling, adviesverlening, herstructurering en
diversificatie, verkoopsopvolging, research naar nieuwe producten.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard, in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur, het verlenen
van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender
welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, de uitbreiding en/of instandhouding van een onroerend en/of roerend patrimonium, door
verhuring en alle andere overeenkomsten in verband met gebruik, genot en opbrengst; alsmede het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen. De onderneming in
(on)roerende financieringshuur, leasing en/of renting, inzonderheid het optreden als leasinggever.
- Het stellen van alle daden als mandatarissen van ondernemingen bij hun oprichting of tijdens de
duur van hun bestaan en/of van de deelnemers aan deze ondernemingen, ongeacht of deze
ondernemingen bestaan onder de vorm van een vennootschap of niet;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van functies en opdrachten voor
derden;
- De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,

 *16313468*
Neergelegd
23-06-2016

0656911318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maatschappelijk doel van de vennootschap te
helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen
en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de
Commissie van het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties.
ln het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. De
vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening
en voor rekening van derden.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
        Het kapitaal bedraagt vijfenzestig duizend euro (65.000,00 EUR) gesplitst in 650 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
        De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur, beheer en beschikking, die niet
uitdrukkelijk door de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
        De zaakvoerders mogen directeurs of volmachtdragers aanstel-len en hun machten, wedde of
vergoedingen bepalen.
        Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als verweerder, wordt
de vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder of van een door de
zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Elk jaar wordt er een algemene vergadering gehouden, op de maatschappelijke zetel of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
        Deze jaarvergadering vindt plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om 18 uur.
        Indien het die dag een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
        Elk aandeel geeft recht op één stem.
        Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
        De opbrengst van de activiteit van de vennootschap, na aftrek van de algemene kosten en
maatschappelijke lasten, afschrijvingen op actief, vooruitzichten van commerciële, finan-ciële,
industriële en fiscale risico's, maakt de zuivere winst uit.
        Op de netto winst wordt vijf ten honderd (5%) voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
        Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene
vergadering.
        De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
        OVERGANGSBEPALINGEN
        Het eerste boekjaar loopt van heden tot 31 december 2017.
        De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
        INTEKENINGEN  STORTINGEN  
        De comparanten verklaren in te tekenen op het volledige kapitaal als volgt:
- De heer Vandenbussche Brecht verklaart in te tekenen op 325 aandelen.
- Mevrouw Wille Evi verklaart in te tekenen op 325 aandelen.
        De comparanten verklaren dat er op elk ingetekend aandeel door de respectieve
onderschrij-vers de som van ongeveer 100,00 euro gestort werd, hetzij 100/100.
        Het totaal bedrag van de stortingen in specien, hetzij 65.000,00 euro staat geboekt op een
speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij ING bank.
        BENOEMING VAN NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
        Worden door de comparanten tot gewone zaakvoerders benoemd en aangesteld voor
onbepaalde duur behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
 De heer Vandenbussche Brecht en mevrouw Wille Evi, beiden voornoemd, die beiden aanvaarden.
 (Volgen de handtekeningen)
                                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                        De Notaris
                                        Afgeleverd voor registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                        Uitsluitend bestemd voor de neerlegging ter                     
                                griffie van de Rechtbank van koophandel
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


