





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bluebird

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Musstraat 69

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jessy HOUBEN, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-
Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs, aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van
Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober tweeduizend veertien, verleden op 5 februari 2016, te
registreren, wat volgt :
Oprichter
De heer GIELEN Jean-Pierre Clement H, geboren te Hasselt op achtentwintig augustus
negentienhonderd achtenvijftig, gehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Musstraat 69.
Rechtsvorm :  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Naam : Bluebird
Zetel : Houthalen-Helchteren, Musstraat 69
Duur :  Onbeperkte duur
Doel: - De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle adviserende en industriële -en handels verrichtingen, waaronder
onder meer, zonder dat deze lijst limitatief is :
- De studie, analyse, ontwikkeling, ontwerp, certificatie, homologatie, coördinatie, management,
financiering, onder al zijn vormen van industriële -en handelsprojecten, alsmede het opsporen van
geschikte partners voor de realisatie ervan.
- Alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. Hiertoe behoren onder meer het verstrekken van advies, consulting en diensten, de
vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon, zowel op gebied van studie, analyse,
ontwerp, ontwikkeling, expertise, certificatie en homologatie, administratie, organisatie, planning,
projectuitvoering, beheer, management, industrialisatie, productie, optimalisatie en transformatie,
herstelling, exploitatie, opleiding, personeel, werving /selectie/ evaluatie, financiën, marketing,
aankoop en verkoop, publiciteit, handel, sociale , computer, informatie, juridische zaken, lease van
intellectueel eigendom en alle aanverwante vraagstukken en aangelegenheden. Zowel voor
ondernemingen, vennootschappen en particulieren; het uitvoeren van voormelde activiteiten “in
house” en bij de klant ter plaatse en haar klanten.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, optreden als bestuurder of vereffenaar, het
uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband
houden, dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie of elke andere wijze, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen,
commerciële of financiële, technische, industriële of andere, bestaande of op te richten, zowel in
België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van
aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die noodzakelijk, nuttig of zelfs
alleen maar bevorderend zijn

 *16303340*
Neergelegd
08-02-2016

0647903085

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles met uitzondering van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer,
vastgoedmakelaar, architect voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen.
- Handelsbemiddeling, Verhuur, huur, lease, aankoop, verkoop, productie, bouw, samenstellen, 
onderhoud en herstelling en reiniging, ontwerp en berekening, certificatie en homologatie, expertise
van luchtvaartuigen en drones en onderdelen van luchtvaartuigen en drones in de meest brede zin;
verhuur van vliegtuigen met of zonder piloot; vervoer van goederen of personen door de lucht;
uitvoeren van rondvluchten, luchtdopen, organiseren van wedstrijden en evenementen en opleiding;
het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voorgeschreven activiteiten;
- Handelsbemiddeling, Verhuur, huur, lease, aankoop, verkoop, productie, bouw, samenstellen,
onderhoud en herstelling en reiniging, ontwerp en berekening, certificatie en homologatie, van
aanhang en campingwagens en golfwagens en watervaartuigen en sportvaartuigen en daarvan
gerelateerde onderdelen; het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voorgeschreven
activiteiten;
- Aankoop, verkoop, lease, verhuur, huur, van allerlei producten, diensten via het internet (e-
commerce)
- Uitvoeren van diensten op gebied van informatietechnologie en computer. Gegevensverwerking en
bewerking, samenstellen en opslag van databanken uit verschillende bronnen en databases, hosting,
webportals en netwerkservices. Verhuur, huur, lease, aankoop, verkoop, onderhoud en herstelling
van software en hardware.
- Alle mogelijke trainings- en/of coaching functies (in house/on site) op het vlak van
bedrijfsorganisatie, personeelsmanagement, algemeen management, transformatie en optimalisatie,
verkoop, marketing en ICT - projecten;
- Event management, inclusief organiseren van trips, reizen, sportevenementen en aanverwante
horeca activiteiten; Organisatie van salons, tentoonstellingen en beurzen; verhuurvergaderruimte en
lokalen voor seminaries; organisatie van allerhande workshops; managementwerkzaamheden;
- Opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, verwarming, isolatie, akoestiek, wegeniswerken, EPB en energie
verslaggeving, binnenhuisinrichting, tuin -en landschapsinrichting, opmeting, topografie, expertises
evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee verband houden.
- Het uitbaten van gastenkamers, het verzorgen van de ontvangst en het ontbijt voor de gasten,
kortom het uitbaten van een bed en breakfast. Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf in
vakantiehuisjes en – appartementen. De verkoop van dranken, voor in het algemeen, consumptie ter
plaatse eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement. Het klaarmaken, thuisbezorging
en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels. Het organiseren en verzorgen van
evenementen en manifestaties, banketten, cocktails, lunches, recepties in al dan niet verplaatsbare
inrichtingen en gelegenheden.
- Organiseren van reizen en excursies van korte duur, regelen van ‘reizen op maat’, onderdak en
vervoer van reizigers en toeristen.
- Het ontwikkelen van een totaalactiviteit in de sector van het onroerend goed, met name het
beheren, de valorisatie, in stand houden en uitbreiden van een onroerend patrimonium voor eigen
rekening, en dit door middel van het aankopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen, renoveren, restoratie, uitrusten, inrichten,  ruilen, verkaveling van onroerende goederen
van alle aard, het verlenen en verkrijgen van rechten houdende opstal, natrekking, erfpacht,
vruchtgebruik, en naakte eigendom met betrekking tot onroerende goederen. Evenals onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing; hypotheek vestigen op
haar goederen, haar goederen in pand geven, aval verlenen, als waarborg voor leningen en
kredieten en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming is louter aanwijzend en beperkt in generlei mate de aard van activiteiten die de
binnen de markt van het onroerend goed kan ontwikkelen. Deze lijst is exemplatief en niet
beperkend.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en, in het algemeen, alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming
in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben.
- Een roerend patrimonium verwerven, verkopen en beheren;
- Het aanzoeken, verwerven, afslaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande
concessies, brevetten, licenties en andere intellectuele rechten.
Kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600 EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen.
Het genoemde bedrag werd voor twee/derde volstort op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij BNP Paribas Fortis zoals dit blijkt uit het door voormelde financiële
instelling op 4 februari 2016 afgeleverde bankattest.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd benoemd als statutaire zaakvoerder: de heer GIELEN Jean-Pierre Clement H, geboren te
Hasselt op achtentwintig augustus negentienhonderd achtenvijftig, wonende te 3530 Houthalen-
Helchteren, Musstraat 69.
In geval van overlijden, van de in deze statuten benoemde zaakvoerder, zal die van rechtswege
opgevolgd worden door mevrouw Roets Marleen, geboren te Zelzate op 22 december 1952,
wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Musstraat 69, echtgenote van de heer Gielen indien deze
noch feitelijk noch wettelijk gescheiden leeft van haar echtgenoot. Deze plaatsvervangende
zaakvoerder zal alsdan - de nodige publiciteitsmaatregelen in acht genomen - over alle machten
beschikken en alle rechten en plichten uitoefenen die in de wet en in onderhavige statuten aan de
statutaire zaakvoerder zijn toebedeeld.
Indien de zaakvoerder statutair werd benoemd, kan hij niet worden ontslagen dan met het eenparig
goedvinden van alle vennoten.  Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk
worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, genomen met inachtneming van
de vereisten voor de statutenwijziging.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere vennootschap
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder wordt kosteloos uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of nuttig
zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling is echter niet tegenstelbaar aan derden.
De enige zaakvoerder, vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van
overdreven volmacht.
Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is, zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.  De commissaris voert de titel
van commissaris-revisor.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de eerste vrijdag van de maand maart om achttien (18.00) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van elk
jaar.
Bestemming winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa, zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet bevatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en de uitbreiding;
- behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd was met de voorschriften of indien zij daarvan, gezien de omstandig-heden, niet onkundig
konden zijn.
Van de winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van het
aandelenbezit en de gedane stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten de winst of een deel ervan te reserveren.
Benoeming zaakvoerder
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
- De heer GIELEN Jean-Pierre Clement H, geboren te Hasselt op achtentwintig augustus
negentienhonderd achtenvijftig, gehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Musstraat 69.
Bezoldiging zaakvoerder
De bezoldiging van de zaakvoerder wordt bepaald of achteraf bevestigd door de algemene
vergadering.
Eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de verkrijging door de vennootschap van rechtspersoonlijkheid en
eindigt op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering vindt plaats op de in de statuten voorziene datum van het jaar
tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel en expeditie van onderhavige akte ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Jessy Houben, notaris-plaatsvervanger te Houthalen-Helchteren, vervangende notaris Marc Swolfs,
aangesteld bij beslissing van de Rechtbank van Eerste Aanleg te Hasselt op tien oktober
tweeduizend veertien
Tegelijk neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


