





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : U Trans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wulverdam 42

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris FRANCOIS VAN INNIS, notaris met standplaats te
Zingem, op 24 juni 2016, dat :
De heer DURMUS, Kadir, geboren te Bolvadin (Turkije) op elf november
negentienhonderdvierennegentig, drager van nationaal nummer 94.11.11-343.20, en zijn echtgenote,
mevrouw BUGDAYCI, Betül, geboren te Gent op negentien juni negentienhonderdvijfennegentig,
drager van nationaal nummer 95.06.19-402.95, samenwonende te 9041 Gent (Oostakker),
Wulverdam 42.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis aan huwelijkscontract, welk stelsel, zo zij
verklaren, tot op heden niet werd gewijzigd. 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam U
TRANS.
ZETEL : te 9041 Oostakker, Wulverdam 42.
DOEL :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- koerierdiensten;
- taxidiensten;
- goederenvervoer over de weg;
- logistieke dienstverlening;
- groepage, opslag, bewaring, distributie en levering van alle soorten goederen en zaken;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag alle zakelijke rechten op
onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht, opstal en vruchtgebruik, verwerven, bezitten of
toestaan. De vennootschap mag bovendien onroerende goederen aan- en/of verkopen zowel in volle
eigendom, naakte eigendom als in vruchtgebruik.
- voor eigen rekening, het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook
zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheer van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16314067*
Neergelegd
30-06-2016

0657880130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen, ook als bestuurder, in alle ondernemingen die een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen; alle fabrieksmerken,
patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het algemeen alle
burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap kan vertegenwoordigd worden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in
andere buitenlandse- of binnenlandse vennootschappen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetgeving inzake financiële transacties en financiële markten.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
BEGIN EN DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
€18.600,00 volstort tot belope van één derde, hetzij € 6.200,00, door storting in speciën. Het is
verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
BESTUUR :
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERING :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten, ook jaarvergadering genoemd,
gehouden op de laatste dag van de maand juni om 10u00. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, verschuift de algemene vergadering naar de eerstkomende werkdag. 
BOEKJAAR : gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
AANWENDING VAN DE WINST :
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, afschrijvingen en
voorzieningen, zoals bepaald door het geldend boekhoudrecht, maakt de nettowinst uit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
Ten minste vijf honderdsten (5%) van de nettowinst wordt afgehouden voor het vormen van de
wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer de wettelijke reserve tien honderdsten (10%)
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. 
Na het aanhoren van het voorstel van het bestuursorgaan met betrekking tot het saldo van de
nettowinst, beslist de algemene vergadering van vennoten over de verdere resultaatsbestemming.
Indien tot een winstuitkering wordt besloten, geschiedt de uitbetaling van de dividenden, en in
voorkomend geval de tantièmes, op het tijdstip en de wijze bepaald door het bestuursorgaan. Dit
geschiedt binnen het jaar na de algemene vergadering waarop tot winstuitkering is besloten.
Geen uitkering kan gebeuren indien het netto actief is gedaald of zou dalen beneden de bedragen
bepaald door het Wetboek van vennootschappen.
Alle niet opgevorderde dividenden verjaren in het voordeel van de vennootschap vijf jaar na de
datum die voor de uitbetaling werd bepaald.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDERS
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders thans te bepalen op één.
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur: de heer Kadir Durmus,
hoger genoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste dag van de maand juni van het jaar 2018.
VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan MMC Office bv BVBA, kantoorhoudende te 9000 Gent,
Sassevaartstraat 46b 211, vertegenwoordigd door de heer Marnix Voet, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen van allerhande
administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting, zoals de inschrijving in KBO,
BTW, enzovoort.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Get. De Notaris
François Van Innis
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


