





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JS CONSTRUCT

Boulevard Louis Mettewie 71 bte 34
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le quinze février deux mil seize et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1) Monsieur SWEERT Julien Laurent Annie, né à Braine-l'Alleud le sept août mil neuf cent quatre-
vingt-quatre, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Louis Mettewie 71 bte 34 ; 
2) Madame DEBOUGE Dominique Ghislaine Juliette, née à Leuven le vingt-six juin mil neuf cent
cinquante-neuf  (numéro national 59.06.26-216.91), domiciliée à 1360 Perwez, Rue du Culot 47,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : JS CONSTRUCT.
SIEGE SOCIAL.  Le siège social est établi à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Louis Mettewie
71 Boîte 34.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à la
construction au sens le plus large, et entre autres (sans que cette énumération soit limitative) :
- Construction, rénovation et décoration générale de bâtiment
- Electricité
- Chauffage
- Toitures
- Plomberie
- Travaux de maçonnerie et rejointoiement
- Travaux de finition
- Gros œuvre
- Terrassements
- Menuiserie
Elle pourra soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer opérations mobilières,
immobilières, financières, commerciales et industrielles se rapportant directement ou indirectement à
son objet social.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de tout autre manière, dans
des entreprises, associations ou sociétés, dont l'objet social est similaire, analogue, connexe ou utile
et la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société pourra réaliser son objet social tant en Belgique qu'à l'étranger, de toutes les manières et
suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la

 *16304102*
Déposé
18-02-2016

0648772721

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18 600,00).  Il est représenté
par cent quatre-vingt-six  (186)  parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part
égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur SWEERT Julien Laurent Annie, prénommé, à concurrence de  cent quarante-neuf
parts sociales, soit pour quatorze mille neuf cents euros (€ 14 900,00) ;
2. par Madame DEBOUGE Dominique Ghislaine Juliette, prénommée, à concurrence de  trente-sept
parts sociales, soit pour trois mille sept cents euros (€ 3 700,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18 600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de un tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque BNP Paribas Fortis.  Une attestation de ce dépôt en date du 25
janvier 2016 a été  remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
 En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le premier
juin à 18.00 heures.
Si ce jour était férié ou un dimanche, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la
même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur Julien SWEERT, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean,
Boulevard Louis Mettewie 71 bte 34 ; 
 c) de fixer le mandat du gérant  pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant ne sera pas rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION.  La Société Civile sous forme de de s.p.r.l Fiduciaire JS Services, Avenue Charles
Quint 30 b1, 1083 Bruxelles (R.P.M. Bruxelles 0439.833.236), a été constituée mandataire spécial,
avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la
société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises,
via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
I.RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


