





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Meynendonckx Beheer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ambachtstraat 6

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristel Deflander te Oud-Turnhout, op 15 december 2016
dat de heer MEYNENDONCKX Dieter René Emilia, ongehuwd en verklarende geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 26 maart 1984, wonende te
2360 Oud-Turnhout, Horzelweg 7, en mevrouw MEYNENDONCKX Evelien Patrick Armanda,
geboren te Turnhout op 20 juli 1988, echtgenote van de heer WILLEMSEN Rob, geboren te Turnhout
op 7 april 1985, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Krekelweg 3, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “Meynendonckx Beheer”, met
maatschappelijke zetel te 2360 Oud-Turnhout, Ambachtstraat 6, waarvan het geplaatste kapitaal
vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bedraagt en verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, waarop zij inschrijven in geld en tegen pari als volgt:
1. de heer Meynendonckx Dieter, voornoemde comparant sub 1., voor een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), hetzij vijftig (50) aandelen;
2. mevrouw Meynendonckx Evelien, voornoemde comparant sub 2., voor een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), hetzij vijftig (50) aandelen.
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de
vennootschap werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis Bank agentschap Turnhout, zoals blijkt uit het attest
afgeleverd door de Bank 13 december 2016, dat werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiek-rechterlijk statuut;
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,  het

 *16325869*
Neergelegd
15-12-2016

0667745030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan
zaakvoerders en hun gezin, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie voor het Bank-, Financie- en
Assurantiewezen (thans gekend onder de naam Financial Services and Markets Authority) zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
6. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
a) het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
b) studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
c) het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
d) het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
8. het fabriceren van, de import en export, de groot- en kleinhandel van alle soorten pralines, andere
chocolade en andere bakkerijartikelen;
9. artistieke en culturele dienstverlening;
10. theater;
11. dans, toneel en musical;
12. het adviseren, organiseren en uitvoeren van allerlei activiteiten en mediatechnieken voor
informatie, promotie, marktonderzoek en marketing, public relations en reclamedoeleinden, zoals:
special events, congressen, beurzen, vertoningen, advertenties, brochures, boeken, tijdschriften,
audiovisuele producten in alle vormen, spelen en programmaconcepten;
13. de organisatie van evenementen zoals onder meer beurzen, vergaderingen, optredens, shows,
fuiven, concerten, tentoonstellingen, sportevenementen, animatie en special events in de
amusementsindustrie.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, financiële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of welke de verwezenlijking ervan kunnen uitbreiden of vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar, enzovoort uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met
ander vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel gedeeltelijk in andere vennootschappen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan door inbreng, intekening, financiële tussenkomst of op elke andere wijze deelnemen in alle
vennootschappen of ondernemingen met een zelfde of aanverwant doel of waarvan het doel het
verwezenlijken en van haar doel kan vergemakkelijken.
Zij ken eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere,
afsluiten met dergelijke vennootschappen of ondernemingen.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op 1 juni om 18.00. uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan
heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en eindigen op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden op 1 juni 2018.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de oprichters de statuten hebben vastgelegd,
hebben zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen.
Het aantal zaakvoerders wordt op twee bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip
van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie:
* de heer Meynendonckx Dieter voornoemd, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Horzelweg 7;
* mevrouw Meynendonckx Evelien voornoemd, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Krekelweg 3.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De comparanten verklaren met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid
hun mandaat te aanvaarden.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


