





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JABELCON

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudebareelstraat 123

9041

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Oostakker)

Uit een onderhandse akte van 01 januari 2016 blijkt dat per 01/01/2016 een handelsvennootschap onder de vorm
van een Gewone Commandiatire Vennootschap werd opgericht door:
De Heer Laurent Marcel L Janssen,  van Belgische nationaliteit, geboren op 27 januari 1981, wonende te 9041
Oostakker, Oudebareelstraat 123
Mevrouw Caroline De Lobel, van Belgische nationaliteit, geboren op 23 april 1981, wonende te 9041 Oostakker,
Oudebareelstraat 123.
VORM-NAAM
De vennootschap de naam Jabelcon en de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9041 Oostakker,
Oudebareelstraat 123.
Het kapitaal bedraagt 1.000 EUR en is volledig volstort.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend, op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of
laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De werkende vennoot : De Heer Laurent Janssen,  van Belgische nationaliteit, geboren op 27 januari 1981,
wonende te 9041 Oostakker, Oudebareelstraat 123. is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk.

 *16302502*
Neergelegd
28-01-2016

0647604761

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2016. De algemene vergadering beslist over het resultaat van het boekjaar.
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerder : De Heer Laurent Janssen hij is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van één
zaakvoerder. De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan en dit
vanaf 01 oktober 2015.
Onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde
griffie van de rechtbank van koophandel, verleent de vennootschap, hier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, De Heer Laurent Janssen, hierbij volmacht aan:
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Fisc@work” gevestigd te Oedenkovenstraat 34, 2140 Antwerpen – Borgerhout en haar aangestelde
mandatarissen en lasthebbers en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te
handelen om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten,
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief de BTW en zo nodig, het melden
of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen van
bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen, controlecentra en overheden.
tegelijk neergelegde oprichtingsakte
Voor analytisch uittreksel
Laurent Janssen
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


