





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Via Fortunae

(en abrégé) : VF

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Boulevard Neuf 52

1495

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Villers-la-Ville

ASBL Via Fortunae – Statuts :
Dénomination : Via Fortunae
En abrégé : VF
Forme juridique : ASBL
Siège : boulevard neuf, 52 - 1495 Villers-la-Ville.
Objet de l'acte : création de l'asbl Via Fortunae
Les membres fondateurs sont :
Christine Piérard : née le 15 août 1959 à Liège.
Réside à boulevard neuf n°52, 1495 Villers-la-Ville.
Robert Ralet : né à Ougrée le 20 août 1958.
Réside à Rogery n°41, 6670 Gouvy.
Olivier Küpper, : né le 17 novembre 1972 à Malmedy.
Réside à  La Vaux n°20, 4990 Lierneux.
Sébastien Scheepers : né à Ixelles, le 1er décembre 1971.
Réside à rue Huta n°33b, 4910 Theux.
Le 22/11/2015, il a été décidé de procéder à la constitution de l’asbl « Via Fortunae ».
Art 1 : L'asbl est dénommée  « Via Fortunae ».
Art 2: Le siège social est établi à Boulevard neuf n°52, 1495 Villers-la-Ville, dépendant de l'arrondissement
judiciaire de Nivelles.
Art 3 : L’association  « Via Fortunae » a pour objet :
La recherche, la formation et l'enseignement, l'animation, la diffusion des musiques et danses traditionnelles.
La recherche, la formation et l'enseignement, l'animation, la diffusion  des Arts de la  rue.
Pour parvenir à ses buts, l'association se donnera tous les moyens existants (organisation de concert, prestation
en public, cours des disciplines artistiques, diffusion des disciplines artistiques via tous média).
Art 4 : L'association est constituée pour une durée illimitée.
Art 5 : L'association est composée des membres fondateurs (les soussignés) et de membres effectifs.
Art 6 : Sont membres effectifs les personnes admises en cette qualité par le conseil d'administration qui désirent
aider ou participer aux activités de l’asbl et qui s'engagent à en respecter les statuts et les décisions prises
conformément à ceux-ci.
Art 7 : Les membres fondateurs et effectifs sont libres de se retirer à tout moment de l’association sans formalité.
L'associé demissionaire n'a aucun droit d'entrée sur le fond social.
Art 8 : Les membres fondateurs et effectifs ne sont astreints à aucun droit d'entrée ni cotisation.
Art 9 : L'Assemblée Générale est composée des membres fondateurs et effectifs. Elle est convoquée au moins 8
jours à l'avance par écrit. Elle se réunit une fois par an, vers la fin novembre. Elle est présidée par le président du
Conseil d'Administration. L'année sociale commence le 1° janvier et se termine le 31 décembre.
Art 10 : Les attributions réservées à l'Assemblée Générale sont les suivantes :

 *16300215*
Déposé
05-01-2016

0645547074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Modification des statuts.
Nomination et révocation des administrateurs.
Révocation des membres effectifs.
Dissolution de l’association.
Approbation des comptes et des budgets prévisionnels.
Approbation du rapport d’activité.
Tout ce qui n'est pas attribué par la loi ou les statuts à l'Assemblée Générale relève de la compétence du Conseil
d'Administration.
Art 11 : Tous les membres ont droit de vote à l'Assemblée Générale. Les décision sont prises à la majorité des
2/3  et sont consignées dans un registre conservé au siège social. Les décisions sont prises de façon collégiale
et joviale.
Art 12 : Le Conseil d'administration est composé de 4 membres.
Art 13 : Un membre ne peut engager financièrement l'asbl pour un montant supérieur à mille euros sans l'accord
du CA.
Art 14 : En cas de dissolution de l'association, l'actif net de l'avoir social sera cédé à une association choisie par
l'assemblée générale. Le choix de cette association sera pris par les membres à l'Assemblée Générale à la
majorité des 2/3.
Art 15 : Les membres fondateurs ont désigné en qualité de :
Administrateurs :
Christine Piérard
Sébastien Scheepers
Olivier Küpper
Robert Ralet
Membres effectifs :
Lucy Polegato
Jean-Marc Michel
Art 16 : Tout ce qui n'a pas été prévu dans les présents statuts sera réglé conformément  aux     dispositions de
la loi du 02 mai 2002 sur les associations sans but lucratifs.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


