





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Farfields

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Spoorwegstraat 33

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Blijkens onderhandse oprichtingsakte dd. 12 december 2016 heeft de heer Jonas VERHEIJDEN, met woonplaats
te B-3800 Sint-Truiden, Spoorwegstraat 33, geboren te Diest (België) op 21 juni 1983, samen met een stille
vennoot, een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap ("Comm.V.")
opgericht.
Analytisch uittreksel uit de voormelde oprichtingsakte:
HOOFDSTUK I: RECHTSVORM - NAAM
Artikel 1. - VORM – NAAM
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap genaamd Farfields.
Artikel 2. - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De vennootschap is gevestigd te Spoorwegstraat 33, B-3800 Sint-Truiden.
Artikel 4. - DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf heden.
HOOFDSTUK II: MAATSCHAPPELIJK VERMOGEN – DEELBEWIJZEN
Artikel 5. – MAATSCHAPPELIJK VERMOGEN
Het maatschappelijk vermogen van de vennootschap bedraagt 18.600 EUR en is vertegenwoordigd door 1.860
deelbewijzen op naam, zonder vermelding van nominale waarde. Het maatschappelijk vermogen is volstort voor
een bedrag van 1.860 EUR
Artikel 8. – BEHERENDE VENNOTEN EN STILLE VENNOTEN
A) De beherende vennoten
De beherende vennoten zijn ieder hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap. De beherende vennoten zijn diegene die in de oprichtingsakte worden aangeduid als beherende
vennoten, of deze die in die hoedanigheid tot de vennootschap toetreden. De beherend vennoot van de
vennootschap is momenteel de heer Jonas VERHEIJDEN, voornoemde oprichter. Alle overige vennoten van de
vennootschap zijn stille vennoten
HOOFDSTUK III. – BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 9. – BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
werkend vennoot. Stille vennoten kunnen geen zaakvoerder zijn. Een zaakvoerder wordt benoemd door de
algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. Indien de algemene vergadering
der vennoten niet overgaat tot het benoemen van één of meerdere zaakvoerders of indien door ontslag,
overlijden, onbekwaamheidsverklaring of – in het geval het een rechtspersoon betreft – faillissement, ontbinding
of vereffening, de vennootschap geen zaakvoerder(s) meer telt, dan wordt het bestuur van de vennootschap
waargenomen door de beherend(e) venn(o)ot(en).
Artikel 11. - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Onverminderd de eventuele volmachten gelden volgende bepalingen inzake externe vertegenwoordigings-
bevoegdheid.

 *16325756*
Neergelegd
14-12-2016

0667727313

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Indien er slechts één zaakvoerder is aangesteld, vertegenwoordigt deze individueel handelend de vennootschap
in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn aangesteld, wordt de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig
verbonden door twee zaakvoerders die gezamenlijk optreden en aan wie volledige collectieve
vertegenwoordigingsmacht is toegekend. Onverminderd het voorgaande kan elke zaakvoerder die tevens de
hoedanigheid heeft van werkend vennoot de vennootschap individueel in en buiten rechte rechtsgeldig
verbinden.
Voor zover en zolang de vennootschap geen enkele zaakvoerder telt, zal de vennootschap in en buiten rechte
rechtsgeldig verbonden worden door de werkende venno(o)t(en), desgevallend tezamen handelend.
In alle akten die de vennootschap verbinden zal de handtekening van de zaakvoerder of de gecommanditeerd
vennoot altijd voorafgegaan zijn of gevolgd worden door de hoedanigheid krachtens welke hij handelt.
De vennootschap is bovendien, binnen de grenzen van de hen verleende volmacht, geldig vertegenwoordigd
door bijzondere volmachthouders.
HOOFDSTUK IV. – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13. - ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten wordt iedere negentiende dag van de maand mei om tien uur
bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats aangeduid in de
oproeping.
Artikel 18. - EÉNPARIGE EN SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING VAN DE VENNOTEN
Met uitzondering van de beslissingen dewelke een statutenwijziging impliceren, kunnen de vennoten eenparig en
schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed
te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke
procedure niet ontvangen dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
HOOFDSTUK V. – BOEKJAAR – JAARREKENING – VERDELING
Artikel 20. - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 21. – WINSTVERDELING
De winst blijkt uit de jaarrekening, na aftrek van kosten en afschrijvingen. De algemene vergadering beslist over
de winstverdeling en het desgevallend aanleggen van een reserve. In voorkomend geval wordt de winst verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot hun respectievelijke deelneming in het maatschappelijk vermogen.
In voorkomend geval worden de verliezen gedragen door de vennoten in verhouding tot hun deelname in het
maatschappelijk vermogen met dien verstande dat de bijdrage van de stille vennoten in de verliezen hun inbreng
niet mag overtreffen.
HOOFDSTUK VI – EINDE VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 22. – VOORTZETTINGSBEDING
De vennootschap zal niet ontbonden zijn bij opzegging van de vennootschap door één van de vennoten, noch bij
overlijden, faillissement, collectieve schuldenregeling van één van de vennoten.
De vennootschap zal blijven voorbestaan tussen de andere vennoten voor zover de vennootschap minstens twee
vennoten telt, waarvan één beherende en één stille vennoot.
Artikel 25. - ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk moment door de algemene vergadering worden ontbonden met toepassing van de
bepalingen van artikel 17 van deze statuten.
Behoudens in geval van ontbinding van de vennootschap ingevolge art. 184 § 5, worden de vereffenaars
aangeduid door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de benoeming door
de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over de machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen,
zonder verdere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle deelbewijzen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij
door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
SLOTBEPALINGEN
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder wordt benoemd, vanaf de oprichting en tot het ogenblik van de herroeping
van het mandaat:
De heer Jonas VERHEIJDEN, met de Belgische nationaliteit, met woonplaats te B-3800 Sint-Truiden,
Spoorwegstraat 33, België, geboren op 21 juni 1983, die aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen zijn benoeming als zaakvoerder zou verzetten.
Het mandaat van de zaakvoerder is in principe bezoldigd; de grootte van deze bezoldiging zal door een latere
algemene vergadering worden bepaald.
Afsluiting eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op 12/12/2016, en eindigt op 31/12/2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Volmacht formaliteiten
Ondergetekenden verlenen bijzondere volmacht aan Cynex Tax & Accounting BV CVBA met maatschappelijke
zetel te Kempische steenweg 305 bus 5, B-3500 Hasselt, vertegenwoordigd door de heer Wesley Clemens of de
heer Kris Verhees, elk met de bevoegdheid om individueel te handelen en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling te verzekeren van de registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst,
evenals de formaliteiten van neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van koophandel
en de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen.
Gedaan te Sint-Truiden, op 12 december 2016,
Voor analytisch uittreksel
Cynex Tax & Accounting bv cvba
Vertegenwoordigd door de heer Wesley Clemens
Volmachthouder
(gelijktijdig hierbij neergelegd: integrale kopij van de onderhandse oprichtingsakte van de vennootschap
dd. 12 december 2016)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


