





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOOD AND TELL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vilstraat 27

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
"WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, twaalf januari tweeduizend zestien, ter
registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1. De heer SMEETS Tom Chris Jan, geboren te Hasselt op 3 april 1986, ongehuwd, wonende te
3520 Zonhoven, Schutenseweg 59.
2. De heer HOUBRECHTS Tim, geboren te Hasselt op 19 juli 1987, echtgenoot van mevrouw
Raymaekers Hilke, geboren te Hasselt op 27 december 1987, wonende te 3500 Hasselt, Kempische
steenweg 540.
 De comparanten verzoeken, de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam “HOOD AND TELL”, met
maatschappelijke zetel te 3511 Kuringen-Hasselt, Vilstraat 27, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt en verdeeld
is in honderdzesentachtig (186) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van het
toereikend kapitaal, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichters of hun gevolmachtigden, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
HOOFDSTUK I NAAM-ZETEL-DUUR-DOEL
Artikel 1. Naam en maatschappelijke zetel
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam “HOOD AND TELL”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Vilstraat 27, 3511 Kuringen-Hasselt.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 2. Duur

 *16301083*
Neergelegd
13-01-2016

0645893405

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- Organiseren van alle mogelijke sportieve, culturele, educatieve en commerciële events;
- Organiseren van feesten voor personeel van bedrijven, bedrijfsfeesten, privéfeesten,
opendeurdagen van bedrijven, openingen van bedrijven, eerstesteenleggingen van bedrijven,
organiseren van feesten voor staatsinstellingen en andere, alsook het organiseren van vip-
ontvangsten (ter plaatse of op terrein). Deze opsomming is niet beperkend;
- Alle mogelijke catering en cateringprojecten, taverne-uitbatingen;
- Mobiele publiciteit;
- Plaatsen, beheren en aanmaak van publiciteitsmaterialen;
- Het verlenen van diensten op vlak van grafische vormgeving;
- Koerierdiensten;
- Het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en
fabricageruimten;
- Communicatie in de ruimste zin van het woord met alle moderne media;
- Het verwerven, behouden en beheren van intellectuele rechten;
- De aankoop en verkoop, onderhands of openbaar, ruiling, huur, verhuur, het verkavelen, het
verbouwen, het oprichten, het repareren van alle onroerende goederen;
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen, het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken;
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies; zo ook de functie van vereffenaar;
- Tussenpersoon in de handel, de zelfstandige handelsvertegenwoordiger en commissionair;
- De aan- en verkoop, in- en export, huur en verhuur van decoratie, feest- en publiciteitsmaterialen;
- De creatie, de realisatie en de productie van webapplicaties, multimedia, E-commerce en E-
business projecten;
- Het ontwerpen en voeren van klassieke en online communicatie, reclame- en promotiecampagnes
voor derden via de verschillende media in al hun vormen;
- Het ontwerpen van publicitaire teksten, slogans (copywriting) en publicitaire artikelen;
- Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media;
- Het ontwikkelen en realiseren van point-of –sales en event marketingcampagnes;
- Het ontwikkelen van marketingonderzoekprogramma’s en marketingstrategieën;
- Consulting op het vlak van marketing, communicatie, reclame, public relations, E-commerce en E-
business;
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling of inpandgeving van onroerende goederen;
- Consulting op gebied van beheer, management en marketing;
- Consulting op het gebied van public-relations; het verzorgen van public-relations-activiteiten en het
verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
- De organisatie van digitale reclame zonder beperkend te zijn;
- Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privépersonen
en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuursfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het
voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- Diverse dienstverlening in het kader van uitvoering of ondersteuning van bedrijfsvoering;
- Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook;
- Het vertegenwoordigen van en het voeren van beheer en toezicht over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook;
- Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend
patrimonium;
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt, alsook alle
investerings- en financiële verrichtingen met inbegrip van het toestaan van leningen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm. Zij mag
haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft;
- De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel of die van aard zijn om het bereiken ervan te vergemakkelijken;
- De vennootschap mag belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie,
opslorping, splitsing, of op een andere wijze, in elke vennootschap of onderneming met een
gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en, in het algemeen, alle handelingen verrichten
die de verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen. Zij mag zich met deze versmelten en
inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen;
- Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich tevens borg
stellen voor derden. Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam
en/of voor rekening van derden;
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht;
- In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten -FSMA.- en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op elke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en alle manieren die zij het best geschikt acht. De vennootschap kan overgaan tot alle handels-,
nijverheids-, financiële en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan
alle ondernemingen om de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan
geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken.
HOOFDSTUK II. KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 4. Kapitaal
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en is vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en gedeeltelijk volstort bij de oprichting ten belope van
zesduizend vierhonderd (€ 6400 euro).
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de Algemene Vergadering
der vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachthebbers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechts¬hande¬lingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Artikel 11. Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegen¬woordigen zij de vennootschap in en buiten rechte elk
afzonderlijk.
Artikel 12. Benoeming en ontslag
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
Tot statutaire zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd:
- De heer SMEETS Tom Chris Jan, geboren te Hasselt op 3 april 1986, wonende te 3520 Zonhoven,
Schutenseweg 59. 
- De heer HOUBRECHTS Tim, geboren te Hasselt op 19 juli 1987, wonende te 3500 Hasselt,
Kempische steenweg 540.
De duur van het mandaat van de statutaire zaakvoerder(s) is onbeperkt.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor een
statutenwijziging;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadsla¬gend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf het besluit van
de algemene vergadering.
HOOFDSTUK V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de eerste
vrijdag van de maand juni om 20u.
De vergadering zal op de eerst¬volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
HOOFDSTUK VI. BOEKJAAR-JAARREKENING-WINSTVERDELING
Artikel 22. Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel 23. Jaarrekening
De beschikkingen aangaande de inventarissen en de jaarrekening, komen overeen met de thans of
in de toekomst geldende regelen voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden eerste vrijdag van de maand juni 2017 om 20u.
2. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sinds één januari 2016 door de Heer Smeets respectievelijk de heer Houbrechts.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de heer Jonathan Vermeeren, optredende voor de BV BVBA Bureau
Piet H. Vermeeren, met zetel te 2275 Lille, Zagerijstraat 42, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer
Kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


