





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BORN4IT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Xaverianenplein 12

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem op 12 februari 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt de oprichting der besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BORN4IT"
1.VENNOOT: De heer DE KIMPE Kristof Jerome Maurice, geboren te Brugge op 9 januari 1984,
ongehuwd, wonende te 8210 Zedelgem, Xaverianenplein 12.
2.NAAM en VORM :"BORN4IT", BVBA;
3.ZETEL: 8210 Zedelgem, Xaverianenplein 12
4.DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    •  Het verlenen van assistentie, advies, ondersteuning, geven van onderwijs in, met betrekking tot
computers, computernetwerken, computeronderdelen, zowel hardware als software en alle
aanverwante zaken
    •  Het verkopen, installeren, ontwikkelen, aanpassen, op maat schrijven en herschrijven van
computersoftware
    •  Het ontwikkelen, ontwerpen, assembleren, aan- en verkopen, in- en uitvoeren, herstellen,
onderhouden en verhuren van computers, randapparatuur, computeronderdelen, zonder dat deze
lijst van beperkende aard is
    •  Het ontwikkelen van websites, intranetten en IT-ondersteuning in de ruimste zin van het woord
    •  Het ontwerpen, schrijven, publiceren, verkopen, uitgeven van artikels, boeken en tijdschriften
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, verwisseling, verhuring, commissiehandel,
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via verschillende
media, alsook het ontwerpen van logo’s, publicitaire teksten en slogans, artikelen, kortom grafische
design, prepress
    •  Het plaatsen en laten plaatsen, het herstellen, het onderhouden en het afbreken van alle
elektrische en elektronische benodigdheden, installaties en domotica, kortom de elektrotechnische
installaties in de ruimste zin van het woord aan zowel gebouwen als niet-gebouwen
    •  Het organiseren en inrichten van evenementen, tevens in de ruimste zin van het woord en alle
daarbij horende randactiviteiten als ticketverkoop, catering, veiligheidscoördinatie, marketing,…
zonder dat deze lijst van beperkende aard is
    •  Het commercialiseren van evenementen
    •  Het gebruik van alle audio-visuele media en andere voor om het even welk doel
    •  Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben
    •  Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten waaronder begrepen, het
uitoefenen van mandaten van dagelijks bestuur, het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consulting-overeenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties
op onafhankelijke wijze.
    •  Het uitoefenen van functie van vereffenaar in vennootschappen
    •  Het optreden als middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren

 *16303667*
Neergelegd
12-02-2016

0648631575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
    •  Het beleggen van eigen vermogen in onder meer onroerende goederen, effecten en
geldleningen
    •  Het kopen, huren, pachten, verkopen, verhuren, verpachten of op andere wijze verkrijgen,
vervreemden of exploiteren van onroerende goederen.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen (zelfs
hoofdelijk) of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
de vennootschap kan leningen verstrekken aan haar zaakvoerders en/of vennoten
    •  Het beheren van roerend patrimonium
    •  Promotie, organisatie en uitvoering van allerhande evenementen
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en
dit in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  Het beheren, besturen, beleidsmatig begeleiden, adviseren en financieren van, het
samenwerken met en het deelnemen in ondernemingen en bedrijven, ongeacht hun doel;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, intellectuele
rechten, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
    •  Het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
B. Voor eigen rekening:

    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers;
    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
of aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Verder zal de vennootschap alle handels-, industriële-, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel en die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
5.DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
6.MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: € 18.600,00, volstort bij de oprich-ting ten belope van €
12.400,00 en verdeeld in 100 gelij-ke aande-len met stem-recht zonder nomina-le waarde
7.SAMENSTELLING: Inbreng door de heer KIMPE Kristof, van € 18.600,00, volstort ten belope van €
12.400,00, vergoed door 100 aandelen zonder nomina-le waarde, genummerd van 1 tot 100.
Bankattest:
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening,
onder nummer BE48 7512 0794 7327 bij AXA geopend op naam van de BVBA "BORN4IT" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 10
februari 2016. Dit bewijs van deponering werd overhandigd aan ondergetekende notaris die het in
zijn dossier zal bewaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8.BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende
of niet deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook
kan herroepen en hernieuwen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Zo de vennootschap overweegt om een rechtspersoon te benoemen tot zaakvoerder, dan moet die
rechtspersoon de identiteit van de persoon die vaste vertegenwoordiger zou worden,
voorafgaandelijk meedelen aan de vennootschap.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan heeft elk van hen de meest uitgebreide macht om
afzonderlijk te handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt goedgekeurd en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
algemene vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
9.JAARVERGADERING: ieder jaar op de derde zaterdag van de maand juni om 10.00 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerst-vol-gende werkdag gehou-den. De
eerste jaar-vergade-ring zal gehou-den worden op de eerste zaterdag van de maand juni van het jaar
2017 om 10.00 uur in de maat-schap-pelij-ke zetel.
10.JAARREKENING: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boek-jaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2016.
11.BENOEMING: Onder schorsende voor-waarde van het bekomen van de rechtsper-soon-lijkheid
door de vennootschap werd tot gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
de heer DE KIMPE Kristof, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij
niet getroffen werd door enige maatre-gel die zich hiertegen verzet.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 8 februari 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid. De ondergetekende notaris heeft erop
gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen
de twee maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht van indeplaatsstelling aan Accountants & belastingconsulenten TRIACCOUNT BVBA, met zetel
te 8310 Brugge, Baron Ruzettelaan 287, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te
doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend Geassocieerd Notaris Virginie DAEMS te Zedelgem.
 
op onzegel, bestemd voor inlassing in het BEL-GISCH STAATSBLAD.
 
Tegelijk hiermede neergelegd : afschrift der stich-tingsakte dd. 12 februari 2016, eensluidend
uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


