





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : HA(A)RHEM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraatje 83

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
- Stefaan De Munter, Nieuwstraat 8/11, 9230 Wetteren, geboren op 21 november 1978
- Carine Coppens, Molenstraatje 83, 9230 Wetteren, geboren op 22 mei 1951
- Karel Cammermans, Nieuwstraat 8/21, 9230 Wetteren, geboren op 14 februari 1978
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Artikel 1 Naam
De vereniging wordt  HA(A)RHEM  VZW genoemd.
 
Artikel 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Molenstraatje 83, 9230 Wetteren.
Aldus ressorteert de VZW onder het gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Dendermonde.
 
Artikel 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel & activiteiten:
- Het organiseren van workshops & vormingen voor en/of door personen met een beperking
- Het organiseren van ontmoetingsmomenten
- Het bijdragen aan inclusie van personen met een handicap
- Het projecteren van culturele thema’s
- Het sensibiliseren van inclusie o.a. in onderwijs, op de werkvloer, etc.
- Het ontwikkelen van een zorgtuin
- Het uitbouwen van een ontmoetingsruimte voor en door personen met een beperking
- Het coördineren van vrijwilligers
- Het uitbouwen van een bemiddelingsbureau tussen assistenten, vrijwilligers en opdrachtgevers      
De verenging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Artikel 5 Soort leden
In de VZW zijn er zowel werkende & toegetreden leden.
 

 *16318817*
Neergelegd
15-09-2016

0662616403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6 Aantal werkende leden
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximum aantal werkende leden.
 
Artikel 7 Procedure en inhoudelijke voorwaarden werkende leden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
regelement.
Een kandidaat werkend lid van de VZW dient hiervoor per aangetekend schrijven een aanvraag in te dienen bij
de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat werkend lid, dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, tot de VZW wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat werkend lid weigert, kan dit kandidaat werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen na een periode van 6 maanden, te rekenen vanaf de weigering van zijn
eerdere aanvraag.
De voorwaarden om tot de VZW als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
                - Belgische nationaliteit hebben
                - Minimum leeftijd van 18 jaar hebben
                - Blanco strafregister kunnen voorleggen
                - Blanco attest goed gedrag en zeden kunnen voorleggen
 
Artikel 8 Rechten en plichten werkende leden
De werkende leden hebben de plicht om zich te allen tijde te houden aan het huishoudelijke reglement van de
vereniging.
De werkende leden hebben het recht gemotiveerde wijzigingen of toevoegingen in te dienen tegen het
huishoudelijk reglement van de vereniging. Deze wijzigingen of toevoegingen worden voorgelegd aan de raad
van bestuur, die hierover stemt.
 
Artikel 9 Ontslag werkende leden
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven dat wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 6 maanden in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum (= 3) daalt, dan wordt
het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
                - Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden van de VZW
                - Wanneer een werkend lid drie maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3de
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering, waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Een ontslagen lid heeft geen enkel recht op gelijk welke vergoeding dan ook.
 
Artikel 10 Bijdrage werkende leden
De werkende leden zijn geen bijdrage verschuldigd aan de vereniging.
 
Artikel 11 Ledenregister werkende leden
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter maatschappelijke zetel van de VZW.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges  en
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het ledenregister en deze instanties
bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Het ledenregister wordt eveneens toegankelijk gemaakt via de cloud.
 
Artikel 12 Aantal toegetreden leden
Er is geen minimum noch maximum aantal toegetreden leden.
 
Artikel 13 Procedure en inhoudelijke voorwaarden toegetreden leden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
regelement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat toegetreden lid, dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, tot de VZW wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing te motiveren. Hiertegen is geen beroep mogelijk.
De voorwaarden om tot de VZW als toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
                - Belgische nationaliteit hebben
                - Minimum leeftijd van 18 jaar hebben
 
Artikel 14 Rechten en plichten toegetreden leden
De toegetreden leden hebben de plicht om zich te allen tijde te houden aan het huishoudelijke reglement van de
vereniging.
De toegetreden leden hebben het recht gemotiveerde wijzigingen of toevoegingen in te dienen tegen het
huishoudelijk reglement van de vereniging. Deze wijzigingen of toevoegingen worden voorgelegd aan de raad
van bestuur, die hierover stemt.
De toegetreden leden hebben het recht deel te nemen aan de workshops & thema avonden georganiseerd door
de vereniging.
De toegetreden leden hebben geen enkele vorm van stemrecht in de vereniging.
 
Artikel 15 Ontslag toegetreden leden
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven dat wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het toegetreden lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Bij ontslag worden alreeds betaalde bijdragen nooit terugbetaald.
Het toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden van de VZW
- Wanneer het toegetreden lid zijn of haar toetredingsbijdrage niet betaald heeft binnen de maand na aanvraag
tot betaling.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3de
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Artikel 16 Bijdrage toegetreden leden
De toegetreden leden zijn een jaarlijkse bijdrage van 12,00 euro verschuldigd aan de vereniging.
Bij verbreking van het lidmaatschap worden bijdragen nooit terugbetaald.
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
Artikel 17 Samenstelling algemene vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen, mits voorleggen van schriftelijke
volmacht.
Elk werkend lid kan slecht één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Artikel 18 Bevoegdheden algemene vergadering
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
                - De goedkeuring van de statuten
                - De goedkeuring van een wijziging van de statuten
                - De goedkeuring van een wijziging van het huishoudelijk reglement
                - De goedkeuring van een benoeming of ontslag bestuurder, werkend of toegetreden lid
                - Kwijting verlenen aan de bestuurders
                - Goedkeuring van de boekhouding en rekeningen
                - De ontbinding van de VZW
                - De benoeming van vereffenaars indien de VZW dient ontbonden te worden
                - De uitsluiting van een werkend lid
 
Artikel 19 Samenkomst algemene vergadering
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de derde zaterdag van mei om 15u.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering per aangetekend schrijven.
De oproeping gebeurt per aangetekend schrijven, minimum 2 weken voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertoon van hun identiteitskaart.
 
Artikel 20 Aanwezigheidsquorum en meerderheid algemene vergadering
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten van de agenda, indien er een
aanwezigheidsquorum van 100% van de werkend leden is.
Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter van de raad van het bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten van de agenda worden genomen bij gewone
meerderheid van de stemmen.
 
Artikel 21 Notulen algemene vergadering
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen.
 
Artikel 22 Voorwaarden en samenstelling raad van bestuur
Enkel de werkende leden komen in aanmerking voor benoeming als bestuurder.
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Artikel 23 Aantal bestuurders
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Er is geen maximum aantal bestuurders bepaald.
 
Artikel 24 Benoeming bestuurders
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Bij oprichting van de vereniging worden de volgende personen benoemd:
- Stefaan De Munter, benoemd tot voorzitter
- Karel Cammermans, benoemd tot ondervoorzitter & penningmeester           
- Carine Coppens, benoemd tot secretaris
 
Artikel 25 Bevoegdheden bestuurders
De raad van bestuur vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden die niet tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 26 Samenkomst raad van bestuur
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per aangetekend schrijven, minimum 2 weken voor het tijdstip van de raad van bestuur.
 
Artikel 27 Notulen raad van bestuur
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de raden van bestuur  worden samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de raden van bestuur.
 
Artikel 28 Handtekeningen ter vertegenwoordiging
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte en tegenover derden door de handtekening van één bestuurder.
Bij handelingen of transacties waarvan de waarde de 5.000,00 euro overschrijdt, is de gezamenlijke
handtekening van minimum twee bestuurders noodzakelijk.
 
Artikel 29 Boekjaar vereniging
Het boekjaar van de VZW loopt van 01/01 tot 31/12. Het eerste boekjaar begint op de dag van oprichting en zal
eindigen op 31/12/2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Artikel 30 Vrijwilligers
De vereniging heeft de bevoegdheid vrijwilligerscontracten aan te gaan met derden (mogen toegetreden leden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn), die de vereniging helpen in het uitvoeren van de activiteiten & de algemene organisatie van evenementen.
Deze vrijwilligers worden vergoed aan de hand van een fiscaal vrijgestelde vrijwilligersvergoeding.
Deze vrijwilligersvergoeding mag nooit de jaarlijkse maximumgrens van 1.300,00 euro overstijgen.
 
Artikel 31 Vereffening
De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheids-quorum van
minimum 2/3den vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid
van de vertegenwoordigde stemmen.
Bij ontbinding van de vereniging wordt een vereffenaar aangesteld door de raad van bestuur.
De vereffenaar staat in voor de volgende taken:
- Afhandelen van alle nodige formaliteiten
- Betalen van alle openstaande schulden met de beschikbare middelen van de verenging
- Bestemming geven aan het eventueel netto-actief (dit netto-actief komt een belangeloos doel tegoed dat zo veel
mogelijk overeenkomt met het statutair doel van de verenging, in geen enkel geval komt het netto-actief toe aan
de werkende leden)
 
Artikel 32 Bijzondere volmacht
De verenging verleent een bijzondere statutaire volmacht aan BMB Boekhouding BVBA (0418.108.008),
Kouterweg 18, 8870 Izegem, vertegenwoordigd door de heer John Bouckenhooghe, evenals haar medewerkers,
aangestelden en lasthebbers, met recht om afzonderlijk te handelen en met recht van indeplaatsstelling, om alle
nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving & vertegenwoordiging van de vereniging bij
de volgende administraties: Ondernemingsloket, Griffie, BTW, Belastingen & Sociaal Bureau.
 
Opgemaakt te Wetteren,
01/09/2016.
Stefaan De Munter                           Carine Coppens                                      Karel Cammermans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


