





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Herckenrode

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Persoonstraat 40

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 12 januari 2016,
neergelegd ter registratie Hasselt, dat er door :
1. De heer BYLOOS Serge Rene Martin Gislain, met nationaal nummer 78.07.28-067.04, geboren te
Hasselt op 28 juli 1978, gehuwd met mevrouw LIBERT Laurence Françoise Eliane Daniele, wonende
te 3500 Hasselt, Guffenslaan 68 bus 5.
De echtgenoten BYLOOS-LIBERT zijn gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van
goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris, destijds geassocieerd
notaris te Hasselt, op 18 september 2009, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
2. De heer JORISSEN Pieter René Jo, met nationaal nummer 85.09.12-161.66, geboren te Hasselt
op 12 september 1985, wettelijk samenwonend met mevrouw VALKENBORGH Hannelore Maria
Jozef, wonende te 3570 Alken, Vliegstraat 89.
De heer JORISSEN Pieter en mevrouw VALKENBORGH Hannelore hebben een verklaring van
wettelijke samenwoning afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand van de gemeente
Alken op 3 januari 2014, welke geverifieerd werd door ondergetekende notaris.
De heer JORISSEN Pieter verklaart dat er tot op heden geen einde gemaakt werd aan de wettelijke
samenwoning.
3. De heer TURELUREN Stijn Jan Albert, met nationaal nummer 75.09.13-093.88, geboren te
Hasselt op 13 september 1975, gehuwd met mevrouw BATTISTA Monica, wonende te 3590
Diepenbeek, Sint-Servatiusstraat 16 bus 1.
De echtgenoten TURELUREN-BATTISTA zijn gehuwd onder het stelsel van zuivere scheiding van
goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor meester Karl Smeets, notaris te Hasselt, op 13
augustus 2008, ongewijzigd tot op heden, aldus verklaard,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
Herckenrode, met zetel te 3500 Hasselt, Persoonstraat 40.
INBRENG:
De comparanten verklaren een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op te richten
waarin zij een inbreng in geld doen van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), als volgt:
- de heer BYLOOS Serge, voornoemd: zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00);
- de heer JORISSEN Pieter, voornoemd: zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00);
- de heer TURELUREN Stijn, voornoemd: zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
Ingevolge deze inbrengen bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap achttienduizend
zeshonderd euro (€18.600,00); het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd
(18.600) aandelen, genummerd van 1 tot 18.600, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600) elk, die als vergoeding voor de
inbrengen worden toebedeeld aan de comparanten, als volgt:
- de heer BYLOOS Serge, voornoemd: zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen, genummerd van
1 tot 6.200;
- de heer JORISSEN Pieter, voornoemd: zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen, genummerd
van 6.201 tot 12.400;
- de heer TURELUREN Stijn, voornoemd: zesduizend tweehonderd (6.200) aandelen, genummerd

 *16301646*
Neergelegd
19-01-2016

0646762346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van 12.401 tot 18.600.
De comparanten verklaren dat de aandelen volstort zijn ten belope van zesduizend driehonderd euro
(€6.300,00), als volgt:
- de heer BYLOOS Serge, voornoemd: tweeduizend honderd euro (€2.100,00);
- de heer JORISSEN Pieter, voornoemd: tweeduizend honderd euro (€2.100,00);
- de heer TURELUREN Stijn, voornoemd: tweeduizend honderd euro (€2.100,00).
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“HERCKENRODE”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Persoonsstraat 40.
De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
De enige zaakvoerder of alle zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels,
uitbatingen, agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Voor eigen rekening of voor rekening van derden:
• Het oprichten, uitbaten en verkopen van horeca-zaken; het voeren van alle denkbare activiteiten
ressorterende onder de horeca-sector, zoals onder meer de verhuring van zalen, het organiseren
van feesten, de uitbating van een taverne, café, brasserie, restaurant, traiteurdienst,…
• Catering en traiteurservice; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; organisatie en
verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches,…
• De organisatie van allerlei (culturele) evenementen, zoals onder meer beurzen, tentoonstellingen,
workshops,…
• Inrichting en organisatie, geheel of gedeeltelijk, van recepties, banketten, buffetten,
projectvoorstellingen en productpresentaties, seminaries, tentoonstellingen, salons, beurzen,
markten, opendeurdagen, modeshows, concerten, festivals, air shows, bedrijfsfeesten, party’s,
gala’s, special events, vedetteparades, culturele manifestaties, kroegentochten, fanbals,
sportmanifestaties en overige vertoningen en evenementen in de meest ruime zin;
• Aan- en verkoop, uitbating en verhuur van elektronische muziek- en lichtinstallaties, diverse
multimedia en audiovisuele toestellen en elektrische kabels;
• Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van steigermateriaal, hekwerk en podia
voor diverse evenementen en reclametoepassingen;
• Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van contragewichten voor diverse
evenementen en reclametoepassingen;
• Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van dakconstructies, tenten, dekzeilen
op maat en kramen voor diverse doeleinden;
• Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van diverse metaalconstructies voor
diverse evenementen en reclametoepassingen;
• Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing, fabricatie en verhuur van diverse decors en
decoratiemateriaal;
• Aan- en verkoop, uitbating, plaatsing en verhuur van diverse warmtetoestellen en airconditionings
voor diverse evenementen;
• Aan- en verkoop, uitbating en verhuur van feestmateriaal en aanverwanten in de meest ruime zin,
waaronder onder meer vaat- en glaswerk, bestek, keuken- en tafelgerei, serveer- en opdienmateriaal
en huishoudartikelen in de meest ruime zin;
• Aan- en verkoop, uitbating, verhuur en fabricatie van meubilair, tafellinnen, tapijt en lopers,
parasols, planten, diepvriezers, containers, sanitair en divers zaalmateriaal voor diverse
evenementen;
• Aan- en verkoop, uitbating, verhuur en fabricatie van tentoonstellings- en beursstanden en
–materiaal;
• Transport van steigermateriaal, podia, decors, licht- en geluidinstallaties, tenten en diverse
materialen, zowel voor eigen rekening als voor derden;
• Uitbating van een industriële vaatwas- en reinigingsinstallatie voor vaat- en glaswerk, keuken- en
horecamateriaal en aanverwanten in de meest ruime zin;
• Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van onderhouds- en reinigingsproducten;
• Algemeen grafische vormgeving en aanverwanten;
• Realisatie van websites en aanverwanten voor derden;
• Uitvoering van reclame-opdrachten, folder- en samplingacties en mailings;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Beheer van sponsor- en reclamebudgetten;
• Uitwerking van publiciteitscampagnes;
• Aanmaak van audiovisuele reclamespots en levering van muziekpakketten;
• Bemiddeling en advies voor boeking van artiesten en disk-jockeys, inhuring van geluid- en
lichtinstallaties, decoraties en inrichting;
• Restaurateur, traiteur, banketaannemer, uitbating van verbruikerszalen, cateringactiviteiten,
bereiding van alle maaltijden, waren koud verpakt of niet verpakt;
• Productie van alle grondstoffen te gebruiken in restaurants, of door traiteurs, banketaannemers en
in catering;
• Uitbating van hotel, restaurant, drankgelegenheid, dancing, taverne of cafetaria;
• Handel in grondstoffen en toebehoren bij hogergenoemde activiteiten, zowel groothandel als
kleinhandel, in- en uitvoer;
• Huren en verhuren van alle materialen nodig of gebruikt bij de hogergenoemde activiteiten;
• Huren en verhuren van alle gebouwen en ruimten nodig voor evenementen van de onderneming,
organiseren in eigen naam, voor derden, of als tussenpersoon, van alle evenementen voor eigen
manifestaties en deze van derden of voor derden;
• Exploitatie van bussen, bezoldigd personenvervoer en overig vervoer van personen met
autobussen, zonder dienstregeling;
• Verhuur, verkoop en onderhoud van bussen en ander rollend materiaal;
• Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
• Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
• Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
• Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
• Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
• De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Uitsluitend voor eigen rekening:
• Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie, tussenhandelaar, de makelarij, evenals elke onroerende
verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aan- en verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop  van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
• Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
• Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
• Managementactiviteiten;
• Adviesbureau.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij slechts ontbon¬den worden door een besluit van de
algemene vergadering, beraadslagend volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00)
en is vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen, genummerd van 1 tot
18.600, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste
(1/18.600) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op 1 juni om 18.00 uur, in de maatschappelijke
zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Overname verbintenissen vennootschap in oprichting:
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar: 
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Benoeming zaakvoerders:
De oprichters nemen, in afwachting van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van
een uittreksel uit de oprichtingsakte waardoor de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt,
volgend besluit met éénparigheid van stem¬men:
Als niet-statutaire zaakvoerders worden aangesteld, voor de duur van de vennootschap:
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ALES”, met zetel te 3510 Hasselt
(Spalbeek), Roverstraat 9, en met ondernemingsnummer 0552.744.701, op haar beurt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer BYLOOS Serge, voornoemd, die
verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel
die zich hiertegen verzet;
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “JORISSEN”, met zetel te 3570 Alken,
Vliegstraat 89, en met ondernemingsnummer 0806.432.066, op haar beurt vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, de heer JORISSEN Pieter, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet;
- de heer TURELUREN Stijn, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht:
De oprichters geven een bijzondere volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Accountantskantoor JORDENS” met
zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt, onder nummer 0445.814.968, vertegenwoordigd door mevrouw
APPELTANS Ingrid, aan wie alle machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on¬dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde, ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


