





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : IMMO LINDEN

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Am Hügel 5

4750 Bütgenbach

Aus einer Urkunde abgehalten am 29. September 2016 vor Notarin Morgane CRASSON,
Stellvertreterin des Honorarnotars Erwin MARAITE, vormals mit dem Amtssitz zu Malmedy, welche
in dieser Eigenschaft ernannt wurde aufgrund eines Beschlusses des Herrn Philippe GLAUDE vom
3. Oktober 2014 in seiner Eigenschaft als Präsident des Gerichtes Erster Instanz in Lüttich,
enthaltend Gründung einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung, wird folgender Auszug
veröffentlicht:
 
          1)      Gründer:
 
 
 
 
1) Herr  LINDEN Herbert Joseph, geboren zu Bütgen-bach, am 18. Dezember 1943
(Nationalnummer 43.12.18 301-49), Witwer von Frau REUTER Sanni Juliana. wohnhaft in 4750
Bütgenbach, Am Hügel Nr 5
 
2) Herr LINDEN Mario, geboren zu Weismes, am 12. Januar 1973 (Nationalnummer 73.01.12 059-
54), ledig, gesetzlich zusammenlebend mit Frau HUPPERTZ Andrea,  wohnhaft in 4750 Bütgenbach,
Am Hügel Nr 7;
 
3) Herr LINDEN Rainer, geboren zu Weismes, am 15. Mai 1974 (Nationalnummer 74.05.15 055-17),
Ehegatte von Frau SIQUET Birgit, wohnhaft in 4750 Bütgenbach, Zur Hütte Nr  48, verheiratet unter
dem Güterstand der Gütertrennung aufgrund eines Ehevertrages beurkundet durch Notar Erwin
Maraite in Malmedy,   am 25. November 1999 und ohne diesen Güterstand im Nachhinein
abgeändert zu haben laut seiner Erklärung;
 
4) Herr LINDEN Ralph, geboren zu Malmedy, am 30. Oktober 1976 (Nationalnummer 76.10.30 165-
19), Ehegatte von Frau OFFERMANN Nathalie, wohnhaft in 4750 Bütgen-bach, Burgstraße Nr 40,
verheiratet unter dem Güterstand der Gütertrennung aufgrund eines Ehevertrages beurkundet durch
Notar Erwin Maraite in Malmedy, am 26. Juli 2004 und ohne diesen Güterstand im Nachhinein
abgeändert zu haben laut seiner Erklärung.
 
2)      Es wurde eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet     unter der Bezeichnung
„Immo Linden“.
 
3)      Sitz der Gesellschaft ist in 4750 Bütgenbach, Am Hügel Nr 5
 
4)         Die Gesellschaft hat als Gegenstand :

 *16320480*
Déposé
06-10-2016

0663866416

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

    •  den An- und Verkauf, sowie die Verwaltung von Immobilien jeglicher Art;
    •  die An- und Vermietung von Immobilien aller Art;
    •  die Einrichtung und den Umbau von Gebäuden;
    •  Immobiliengeschäfte aller Art, mit Ausnahme jedoch der im Paragraph 3 des Königlichen
Erlasses vom sechsten September neunzehnhundertdreiundneunzig aufgeführten Tätigkeiten;
    •  die Annahme und Ausübung von gleichwelchen Mandaten in anderen Gesellschaften;
    •  die Verrichtung sowohl in eigenem Namen als auch für Dritte von sämtlichen Sekretariats- und
Büroarbeiten;
    •  die Ausführung von Dienstleistungen im Allgemeinen in den Bereichen Consulting und
Firmenmanagment.
Die Gesellschaft ist zu allen zur Errichtung des Ge-sellschaftszwecks und -gegen-standes
notwendigen oder nütz-lichen Geschäfte und Maßnahmen, zum Erwerb anderer sowohl gleichartiger
oder ähnlicher als auch nicht gleicher und ähnlicher Unternehmen, zur Beteiligung an solchen
Unterneh-men, zum Abschluss von Inter-essengemeinschaften und zur Beteiligung an
vorübergehen-den oder nicht befristeten Unternehmenszusammenschlüssen sowie zur Vergabe von
Lizen-zen und sonstigen Rechten im In- und Ausland berechtigt.
Die Gesellschaft kann alle kaufmännischen und finanziellen Handlungen mobi-liarischer und
immobiliarischer Art, die mit dem Gegenstand des Unter-nehmens mittelbar oder unmittelbar in
Verbindung stehen, vornehmen.
 
5)      Die Dauer der Gesellschaft ist zeitlich unbegrenzt beginnend am 29. September 2016.
 
6)      Das Gesellschaftskapital beträgt achtzehntausendsechshundert Euro (18.600,00 €). Das
Kapital wird eingeteilt in einhundertsechsundachtzig (186) namentliche Anteilscheine  ohne
Bezeichnung eines Nominalwertes.
 
7)      Die Gesellschaft hat einen oder mehrere Geschäftsführer, Mitglieder oder Nichtmitglieder der
Gesellschaft, juristische oder natürliche Personen, die durch die Generalversammlung ernannt
werden.
Der oder die Geschäftsführer können nur durch Beschluss der Generalversammlung mit drei/Viertel
Stimmenmehrheit abberufen werden.
Der oder die Geschäftsführer erhalten getrennt alle erforderlichen Befugnisse, um im Namen der
Gesellschaft zu handeln, alle irgendwelchen mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung
stehenden Rechtsgeschäfte vorzunehmen und die Gesellschaft durch ihre alleinige Unterschrift
rechtsgültig zu verpflichten. Jeder Geschäftsführer ist berechtigt, die Gesellschaft allein
rechtsverbindlich zu verpflichten.
Das den Geschäftsführern zustehende Gehalt sowie ihre Vergütungen werden durch die
Generalversammlung der Gesellschafter festgelegt. Reisekosten und andere durch den oder die
Geschäftsführer im Dienste der Gesellschaft gemachten Auslagen werden durch die Gesellschaft
gegen einfache Vorlage einer für richtig bescheinigten Aufstellung erstattet. Der Geschäftsführer
kann für die Ausführung gewisser Rechtsgeschäfte einen anderen Gesellschafter oder eine
Drittperson bevollmächtigen.
Der Tod eines Geschäftsführers oder sein Rücktritt, aus gleich welchem Grunde dies auch sein mag,
hat nicht die Auflösung der Gesellschaft zur Folge, selbst wenn dieser Geschäftsführer
Gesellschafter ist. Das Gleiche gilt für seine Entmündigung, seinen Konkurs oder seine
Zahlungsunfähigkeit. Das Eintreten eines dieser Ereignisse macht dem Amt des Geschäftsführers
sofort und von Rechts wegen ein Ende. Wenn infolge des Todes oder aus irgendeinem anderen
Grund das Amt eines Geschäftsführers aufhört, wird die Geschäftsführung gegebenenfalls durch den
verbleibenden Geschäftsführer ausgeübt.
Falls eine juristische Person zur Geschäftsführerin ernannt wird, ist diese verpflichtet unter ihren
Teilhabern, Geschäftsführern, Verwaltern oder Personalmitgliedern, einen ständigen Vertreter zu
bezeichnen, welcher im Namen und für Rechnung dieser juristischen Person mit der Durchführung
dieses Mandates betraut wird. Dieser ständige Vertreter unterliegt den gleichen Bedingungen und
der gleichen Haftung auf zivilrechtlicher und strafrechtlicher Ebene, als wenn er dieses Mandat in
eigenem Namen ausüben würde, vorbehaltlich der solidarischen Haftung der juristischen Person die
der vertritt und unter Vorbehalt der Bestimmungen des Artikels 61 des Gesellschaftsgesetzbuches.
Letztere kann den durch sie bestellten Vertreter nur dann abberufen, wenn sie im gleichen
Zusammenhang einen Nachfolger bezeichnet. Die Ernennung und die Beendigung des Mandats des
ständigen Vertreters sind den gleichen Regeln unterworfen in Bezug auf die Veröffentlichung im
Belgischen Staatsanzeiger, als wenn dieser das ihm anvertraute Mandat in eigenem Namen und für
eigene Rechnung ausüben würde.
 
8)      Falls die Gesellschaft mehrere Teilhaber hat, findet alljährlich am dritten Donnerstag des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Monats Mai um 20 Uhr am Gesellschaftssitz oder an einem anderen in der Einladung zu
bezeichnenden Ort die ordentliche Generalversammlung statt.
 
9)      Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember eines
jeden Jahres.
 
GENERALVERSAMMLUNG :
 
Unmittelbar nach Festlegung der Statuten sind alle vorgenannten Gründer und ersten Teilhaber der
Gesellschaft zu einer ersten außerordentlichen Generalversammlung zusammengetretten.
 
Die außerordentliche Generalversammlung hat einstimmig beschlossen:
 
          I. Abschluss des ersten Geschäftsjahres :
 
 
 
 
 
 
Das erste Geschäftsjahr beginnend am 29. September 2016 und endet am einunddreißigsten
Dezember zweitausendsiebzehn.
 
          II. ERSTE GENERALVERSAMMLUNG :
Die erste ordentliche Generalversammlung findet statt am dritten Donnerstag des Monats Mai 2018
um zwanzig Uhr.
 
          III. GESCHÄFTSFÜHRUNG :
 
Die Generalversammlung hat beschlossen, die Anzahl der Geschäftsführer auf drei (3) festzulegen
und folgende Personen für eine unbestimmte Dauer zu Geschäftsführern zu ernennen :
 
1) Herr LINDEN Mario, geboren zu Weismes, am 12. Januar 1973 (Nationalnummer 73.01.12 059-
54), ledig, gesetzlich zusammenlebend mit Frau HUPPERTZ Andrea,  wohnhaft in 4750 Bütgenbach,
Am Hügel Nr 7, der dies angenommen hat;
 
2) Herr LINDEN Rainer, geboren zu Weismes, am 15. Mai 1974 (Nationalnummer 74.05.15 055-17),
Ehegatte von Frau SIQUET Birgit, wohnhaft in 4750 Bütgenbach, Zur Hütte Nr  48, der dies
angenommen hat;
 
3) Herr LINDEN Ralph, geboren zu Malmedy, am 30. Oktober 1976 (Nationalnummer 76.10.30 165-
19), Ehegatte von Frau OFFERMANN Nathalie, wohnhaft in 4750 Bütgenbach, Burgstraße Nr 40, der
dies angenommen hat.
 
 
 
 
 
Die so ernannten Mitglieder des ersten Verwaltungsrates üben ihr Mandat unentgeltlich aus, unter
Vorbehalt einer anders lautenden Entscheidung der Generalversammlung.
 
Ständiger Vertreter :
 
Die Versammlung hat beschlossen,  einen ständigen Vertreter zu benennen für die Ausführung von
Mandaten auf Namen der gegenwärtig gegründeten Gesellschaft in anderen Gesellschaften und
beschließt den vorgenannten und dies annehmenden Herrn Ralph LINDEN mit dieser Aufgabe zu
betrauen.
 
Für gleichlautenden analytischen Auszug,
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Morgane CRASSON,
stellvertretende Notarin.
 
Gleichzeitig hinterlegt : eine Ausfertigung der Gründungsurkunde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


