





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ROTARY CLUB OOSTENDE MARITIEM

R.C.O.M.(verkort) :
Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fritz Vinckelaan 169A

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Carl Polfliet, Notaris, te Oostende, vervangende zijn
ambtgenoot, Meester Philippe De Jonghe, Notaris, te Oostende, wettelijk verhinderd, op 12 januari
2016, neergelegd ter registratie dat:
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer Clement, Gregory Franciscus, geboren te Ekeren op 11 oktober 1972, wonende te 8400
Oostende, Vlierstraat 29.
NN: 72.10.11-023.65.
2. De heer Coene, Kurt August, geboren te Brugge op 25 juni 1961, wonende te 8450 Bredene,
Waterleliestraat 11.
NN: 61.06.25-273.09.
3. De heer Coppin, Reginald Daniel, geboren te Oostende op 12 juni 1969, wonende te 8400
Oostende, Torhoutsesteenweg 634.
NN: 69.06.12-039.25.
4. De heer Covemaeker, Olivier Marie, geboren te Roeselare op 4 september 1969, wonende te
8400 Oostende, Lariksenlaan 9.
NN: 69.09.04-015.19.
5. De heer De Buck, Olivier Raphaël, geboren te Tielt op 23 september 1966, wonende te 8400
Oostende, Hoevestraat 1.
NN: 66.09.23-023.57.
6. Mevrouw Defloo, Véronique Margriet, geboren te Varsenare op 1 april 1962, wonende te 8400
Oostende, Frère-Orbanstraat 208.
NN: 62.04.01-324.06.
7. De heer De Jonghe, Philippe André, geboren te Kortrijk op 23 augustus 1971, wonende te 8000
Brugge, Molenmeers 29.
NN: 71.08.23-255.20.
8. De heer Deklerck, Luc Henri, geboren te Torhout op 4 mei 1966, wonende te 8400 Oostende,
Leffingestraat 52.
NN: 66.05.04-315.16.
9. De heer Deschagt, Donald Louis, geboren te Oostende op 9 augustus 1963, wonende te 8450
Bredene, Kapelstraat 5/bus 0501.
NN: 63.08.09-479.48.
10. Mevrouw De Zutter, Katrien Maria, geboren te Eeklo op 22 mei 1955, wonende te 8460
Oudenburg, Norbertus Dagheletstraat 3.
NN: 55.05.22-272.64.
11. De heer Flameng, Rudy Edmond, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 20 mei 1964, wonende te
8000 Brugge, Marie Popelinplantsoen 7/bus 0002.
NN: 64.05.20-477.11.
12. De heer Geryl, Kevin August, geboren te Oostende op 21 november 1965, wonende te 8460
Oudenbrug, Dorpsstraat 124.
NN: 65.11.21-401.23.

 *16301653*
Neergelegd
19-01-2016

0646774224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

13. De heer Govaert, Serge Guillaume, geboren te Oostende op 13 augustus 1952, wonende te
8400 Oostende, Frère-Orbanstraat 65.
NN: 52.08.13-011.68
14. De heer Grumbers, Christophe Marie, geboren te Ronse op 12 januari 1977, wonende te 8400
Oostende, Elisabethlaan 317.
NN: 77.01.12-113.84.
15. De heer Hollevoet, Patrick Maurice, geboren te Oostende op 5 november 1966, wonende te 8450
Bredene, Fritz Vinckelaan 220.
NN: 66.11.05-459.78.
16. De heer Jansseune, Bruno Roger, geboren te Brugge op 20 augustus 1981, wonende te 8200
Sint-Michiels (Brugge), Wagenbruggelaan 53.
NN: 81.08.20-263.21.
17. De heer Linden, Marc Maurice, geboren te Oostende op 26 december 1962, wonende te 8400
Oostende, Verenigde Natieslaan 7.
NN: 62.12.26-013.11.
18. De heer Lowyck, Steven Georgette, geboren te Oostende op 9 juni 1970, wonende te 8460
Oudenburg, Plassendale 2.
NN: 70.06.09-473.90.
19. De heer Quatacker, Marc Joël, geboren te Oostende op 11 december 1950, wonende te 8400
Oostende, Verenigde-Natieslaan 8.
NN: 50.12.11-019.09.
20. De heer Seeger, Michel Marcel, geboren te Oostende op 19 februari 1973, wonende te 8400
Oostende, Hendrik Baelskaai 45.
NN: 73.02.19-193.08.
21. De heer Van de Velde, Jan Luc, geboren te Oostende op 31 oktober 1968, wonende te 8450
Bredene, Fritz Vinckelaan 216.
NN: 68.10.31-397.74.
22. De heer Vandewalle, Koen André, geboren te Oostende op 27 mei 1980, wonende te 8450
Bredene, Sloepenstraat 24.
NN: 80.05.27-351.69.
23. De heer Van Huele, Olivier Anne, geboren te Oostende op 13 december 1971, wonende te 8400
Oostende, Stuiverstraat 529.
NN: 71.12.13-099.19.
24. De heer Van Loo, Jean-Claude Jerome, geboren te Oostende op 18 juli 1965, wonende te 8470
Gistel, Oostendse Baan 68.
NN: 65.07.18-053.45.
25. De heer Verbeke, Jacques Fernand, geboren te Oostende op 18 februari 1950, wonende te 8400
Oostende, Muscartstraat 34.
NN: 50.02.18-015.24.
VOLMACHTEN.
De heer Clement, Gregory, de heer Covemaeker, Olivier, de heer Deschagt, Donald, de heer
Jansseune, Bruno, de heer Quatacker, Marc, de heer Seeger, Michel, de heer Van Huele, Olivier en
de heer Van Loo, Jean-Claude, allen voornoemd, zijn hier vertegenwoordigd door de heer Hollevoet,
Patrick, voornoemd, ingevolge acht onderhandse volmachten welke hieraangehecht zullen blijven.
De heer Govaert, Serge, voornoemd, is hier vertegenwoordigd door de heer De Jonghe, Philippe,
voornoemd, ingevolge één onderhandse volmacht welke hieraangehecht zal blijven.
De heer De Buck, Olivier en de heer Grumbers, Christophe, beiden voornoemd, zijn hier
vertegenwoordigd door de heer Verbeke, Jacques, voornoemd, ingevolge twee onderhandse
volmacht welke hieraangehecht zullen blijven.
De lasthebbers erkennen op de hoogte te zijn, na daaromtrent door ondergetekende notaris ingelicht
te zijn geweest, van de verantwoordelijkheid die hij neemt als lasthebber van voornoemde
verschijners.
Zij bevestigen hierbij uitdrukkelijk dat deze volmachten wel degelijk door de voornoemde verschijners
getekend werden.
HOOFDSTUK I – OPRICHTING.
Welke comparanten Ons, notaris, verzocht hebben hierbij de statuten van een vereniging zonder
winstoogmerk (V.Z.W.) vast te stel¬len, die zij verklaren op te richten overeenkomstig de wet van 27
juni 1921, gewijzigd ingevolge de wet van 2 mei 2002.
"TITEL I. BENAMING – ZETEL.
Artikel 1. – De naam van de vereniging luidt: “ROTARY CLUB OOSTENDE MARITIEM”, afgekort
“R.C.O.M.”.
Artikel 2. – De zetel is thans gevestigd te 8450 Bredene, Fritz Vinckelaan 169A, in het gerechtelijk
arrondissement Brugge. Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in België bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

be¬slissing door de raad van bestuur. Iedere verandering van zetel moet binnen de maand worden
bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
TITEL II. DOEL.
Artikel 3. – De vereniging stelt zich als doel het nemen van initiatieven die bijdragen tot de
verwezenlijking van de doelstellingen van Rotary International (“Rotary”).
In dit verband ontplooit de vereniging activiteiten ter bevordering van de vriendschap en de
menselijke dienstvaardigheid, niet alleen tussen de leden van Rotary wereldwijd, maar ook ten
opzichte van alle geledingen van de samenleving.  Tevens wil zij het naleven en bereiken van hoge
ethische standaarden aanmoedigen, op welk niveau en plaats het ook weze, en aldus bijdragen tot
het creëren van goodwill en vrede in de wereld.
De vereniging stelt zich in het bijzonder in voor het bieden van humanitair dienstbetoon, het
aanmoedigen van hoogstaande ethische normen in het zakelijk en professioneel leven en het werken
aan de opbouw van goodwill en vrede in de wereld.
Dit doel kan nagestreefd worden zowel via eigen projecten als via deelneming en/of ondersteuning
van projecten van andere personen of verenigingen.
Meer in het bijzonder wenst de vereniging af en toe – maar niet geregeld – initiatieven van
fondswerving te ontwikkelen teneinde hiermee projecten te ondersteunen van sociale,
wetenschappelijke, filantropische, educatieve of culturele aard.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks tot
de verwezenlijking van het doel bijdragen.  De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven
bepaald is, onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren,
personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle
activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.  In dit kader is de VZW
bevoegd om op ondergeschikte en bijkomstige wijze daden van koophandel te stellen voorzover die
in overeenstemming zijn met het hoger beschreven doel en voorzover de winst wordt aangewend om
dit doel te bereiken.
Het is de vereniging toegelaten schenkingen en legaten te aanvaarden en leningen of
kredietopeningen aan te gaan, voor zover deze worden aangewend voor de realisatie van haar doel.
TITEL III. DUUR.
Artikel 4. – De vereniging is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
TITEL IV. LEDEN.
Artikel 5. - De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en aangesloten leden. Het aantal
effectieve en aangesloten leden van de vereniging is niet beperkt. Het minimum aantal effectieve
leden wordt vastgesteld op drie. De eerste effectieve leden zijn de ondergetekende oprichters.
Behoudens hetgeen bepaald wordt hierna, genieten de effectieve en aangesloten leden dezelfde
rechten.
Artikel 6. – Elk aangesloten lid kan, op voorstel van ten minste twee leden als effectief lid worden
aanvaard bij beslissing door de algemene vergadering genomen met een meerderheid van
drie/vierden der aanwezige stemmen.
Artikel 7.- Ieder die wenst aangesloten lid te worden moet een schriftelijke aanvraag indienen bij de
raad van bestuur.  De raad van bestuur zal de kandidatuur van elk nieuw lid onderzoeken en erover
beslissen.  Tegen haar beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden is geen beroep
mogelijk.
Artikel 8. – De raad van bestuur houdt op zetel van de vereniging een register van de effectieve
leden en van de aangesloten leden.  Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van
de leden of, ingeval het een rechtspersoon betreft, haar naam, haar rechtsvorm en haar zetel.
Alle beslissingen die betrekking hebben op de toelating, het ontslag of de uitsluiting van leden
worden in het register ingeschreven door de raad van bestuur binnen de acht dagen nadat de raad
van bestuur kennis heeft genomen van gezegde beslissing.
Artikel 9. – Elk lid van de vereniging heeft het recht om ontslag te nemen, en zulks bij wijze van
aangetekende brief gericht aan de raad van bestuur.
De uitsluiting van een lid kan enkel door de algemene vergadering worden uitgesproken met een
meerderheid van twee/derden van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Het ontslagnemend of uitgesloten lid kan geen enkel recht laten gelden op het netto-actief noch op
de door hem betaalde bijdragen.
Artikel 10. - De jaarlijkse bijdrage door de leden te beta¬len wordt jaarlijks door de algemene
vergadering vastgesteld.  De jaarlijkse bijdrage kan evenwel niet meer dan tweeduizend vijfhonderd
euro (€ 2.500,00) bedragen.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 11. - De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden.  De aangesloten leden die
zulks wensen, kunnen aan de algemene vergadering deelnemen met raadgevende stem.
Artikel 12. – De algemene vergadering bezit de machten die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

wet of door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1) de wijzigingen van de statuten;
2) de benoeming en afzetting van de bestuurders en van de toelatingscommissie;
3) de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
4) de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
5) de uitsluiting van leden.
Artikel 13. – De gewone algemene vergadering vindt plaats op de tweede dinsdag van de maand juni
om 19.30 uur of, ingeval deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één/vijfde
(1/5de) van de effectieve leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats
vermeld in de oproeping.
Alle leden moeten er op worden uitgenodigd.
Artikel 14. – De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone
brief of postkaart, ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens
acht dagen voor de vergadering aan ieder lid wordt gestuurd. De agenda wordt vermeld in het
oproepingsbericht.  Behalve in de gevallen voorzien bij de wet, kan de vergadering geldig
beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld zijn.
Artikel 15. – Ieder lid dat regelmatig zijn jaarlijkse bijdrage heeft betaald heeft het recht de
vergadering bij te wonen.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van de
vereniging.  Ieder lid kan slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
Artikel 16. – De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur.
Artikel 17. – In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht en ieder
effectief lid beschikt over één stem.
De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde
stemmen genomen behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen, geeft de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt de
doorslag.
Artikel 18. – De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de
vereniging of wijziging van de statuten indien toepasselijke wettelijke bepalingen worden nageleefd.
Artikel 19. – De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van
de notulen en worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard
in de zetel, waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken kunnen uittreksels vragen die worden
ondertekend door de voorzit-ter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming,
ontslag of afzetting van een bestuurder.
TITEL VI. BESTUUR - DAGELIJKS BESTUUR.
Artikel 20. – De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit ten minste drie leden
gekozen door de algemene vergadering.  Indien echter de vereniging slechts drie leden telt, zal de
raad slechts uit twee bestuurders zijn samengesteld.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn bepaald door de algemene ver¬ga¬dering, die
steeds door haar afzetbaar zijn.  Indien geen termijn werd bepaald worden de leden geacht te zijn
verkozen voor een onbepaalde duur.
Artikel 21. – In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de raad
van bestuurder benoemd.  Hij voltooit in dit geval het mandaat van de bestuur¬der die hij vervangt.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 22. – De raad kiest onder zijn leden een voorzit¬ter, een penningmeester en een secretaris.
Een lid van de raad kan één of meer van deze functies vervullen. In geval de voorzitter verhinderd is,
wordt zijn taak waargenomen door de oudste der aanwezige bestuurders.
Artikel 23. – De raad wordt bijeengeroepen door de voorzit¬ter en/of de secretaris en de
vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproepingsbrieven wordt vermeld.  Hij kan
slechts beslissen indien de meerderheid van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Iedere
verhinderde of afwezige bestuur¬der kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of telefax, volmacht
verlenen aan een andere bestuurder om hem op de verga¬dering te vertegenwoordigen en in zijn
plaats rechtsgeldig te stemmen. De opdrachtgever wordt in dit geval geacht aanwezig te zijn.
Met een besluit van de raad van bestuur wordt gelijkgesteld een gedagtekend stuk dat door alle
bestuurders is ondertekend en waarvan melding is gemaakt in het notulenregister.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen
geeft de stem van de voorzit¬ter of van diegene die hem vervangt de doorslag.  Van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

be¬slissingen ¬worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzit¬ter en de
secretaris en ingeschreven worden in een speciaal register.  De uittreksels die moeten worden
over¬gelegd en al de andere akten worden door de voorzitter en de secretaris onderte¬kend.
Artikel 24. – De raad van bestuurder heeft de meest uitge¬breide macht voor het bestuur en het
bestuur van de vereniging.
Enkel de handelingen die krachtens de wet of de onderha¬vige statuten tot de exclusieve
bevoegdheid van de algemene verga¬dering behoren, zijn uit de competentie van de raad van
bestuur gesloten.
Artikel 25. – De raad van bestuurder kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de
vertegenwoordiging wat dat be¬stuur aangaat, opdragen aan één of meer afgevaardigd
bestuurder(s) of ge-volmach¬tigde(n) inzake het dagelijks bestuur en waarvan hij de machten en
gebeurlijk het salaris of bezoldiging vaststelt.
Artikel 26. – De raad van bestuurder treedt in rechte op in naam van de vereniging als eiser en als
verweerder, op vervol¬ging en benaarsting van de voorzitter of van de afgevaardigd bestuur¬der.
De akten die de vereniging verbinden, andere dan de akten betreffende het dagelijks bestuur,
worden, behoudens bijzonde¬re delegatie door de raad van bestuur, ondertekend door twee
bestuurders die ten overstaan van  derden geen staving van hun machten dienen te geven.
Artikel 27. – Door de bestuurders worden geen persoonlijke verplichtingen aangegaan omwille van
hun functie; hun aanspra¬kelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht.
Artikel 28. – De secretaris, en bij diens afwezig¬heid, de voorzitter, is gemachtigd, ten voorlopige of
definitieve ti¬tel, de vrijgevigheden te aanvaarden die aan de vereniging worden gedaan en alle
nodige formaliteiten te vervullen voor de verkrij¬ging ervan.
TITEL VII. REGLEMENT VAN INWENDIGE ORDE.
Artikel 29. – De raad van bestuur kan aan de algemene verga¬dering een reglement van inwendige
orde voorstellen. Dit re¬glement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel 30. – Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december.
Artikel 31. – De rekeningen van het verlopen jaar en de begroting van het volgende jaar zullen
jaarlijks onderworpen worden aan de goedkeuring van de jaarlijkse algemene vergadering.
Artikel 32. – In geval van ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering één of
meer vereffenaars; zij bepaalt hun bevoegdheid en de bestemming die aan de netto-ac¬tiva van het
patrimonium moet worden gegeven.
Deze bestemming moet zoveel mogelijk overeenkomen met het doel waarvoor de vereniging zonder
winstoogmerk werd opge¬richt.
Deze beslissingen en de naam, het beroep en het adres van deze vereffenaar(s) worden
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 33. – Alles wat in onderhavige statuten niet uit¬drukkelijk voorzien werd zal worden geregeld
volgens de toepasselijke wet."
HOOFDSTUK II – OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vereniging de rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste gewone algemene vergadering:
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vereniging van de verbintenissen aangegaan gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vereniging de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat de
vereniging slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vereniging de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten
name van de vereniging in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van
onderhavige akte.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vereniging
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen te worden bekrachtigd door de vereniging binnen de zes
maanden nadat de vereniging rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4. Benoeming van bestuurders.
De algemene vergadering gehouden op heden heeft tot bestuurder benoemd:
- De heer Hollevoet, Patrick, voornoemd;
- De heer Flameng, Rudy, voornoemd;
- De heer De Jonghe, Philippe, voornoemd;
- De heer Coene, Kurt, voornoemd;
- De heer Coppin, Reginald, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- Mevrouw Defloo, Véronique, voornoemd;
- De heer Lowyck, Steven, voornoemd;
- De heer Van de Velde Jan, voornoemd; en
- De heer Verbeke, Jacques, voornoemd.
De voornoemde bestuurders zullen hun mandaat gratis uitoe¬fenen.
HOOFDSTUK III – RAAD VAN BESTUUR.
Terstond beslissen de bestuurders, voornoemd, met éénpa¬righeid van stemmen, te benoe¬men:
- als voorzitter: De heer Hollevoet, Patrick, voornoemd;
- als penningmeester: De heer Coene, Kurt, voornoemd; en
- als secretaris: De heer Coppin, Reginald, voornoemd.
De raad van bestuur beslist tevens als afgevaardigd bestuurder (of gevolmachtigde) te belasten met
het dagelijks bestuur en met de vertegenwoordiging van de vereniging wat dit dagelijks bestuur
betreft: De heer Lowyck, Steven, voornoemd.
Gelijktijdige neerlegging: expeditie + 11 volmachten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


