





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MARCEL & OSCAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grijze-Zustersstraat(Kor) 8 Bus 11

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Notaris Frederic OPSOMER, te Kortrijk, op 1 februari 2016  blijkt dat:
1. De Heer VANDERPLANCKE Shaun Christ Sonia, geboren te Kortrijk op 29 december 1990,
identiteitskaart nummer 591-9698283-34, Rijksregisternummer 90.12.29-177.54, en
2. Mevrouw CREQUIE Sofie Monique Leon, geboren te Kortrijk op 26 mei 1991, identiteitskaart
nummer 591-3100678-78, Rijksregisternummer 91.05.26-106.90.
Beiden ongehuwd niet wettelijk samenwonend te 8500 Kortrijk, Grijze-Zustersstraat 8 bus 11.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
NAAM:  MARCEL & OSCAR
ZETEL: Grijze-Zustersstraat 8 bus 11, 8500 Kortrijk.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbaten café – brasserie – tea room – bar;
- Catering – het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keuken, voor rekening van derden;
- Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties: het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel
serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches; recepties; allerlei
feesten,…;
- Restaurant, snack-bar, frituur;
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Zakelijke dienstverlening als lobbyisten;
- Uitbaten privéclub;
- kapper- en barbierzaak in de ruimste zin van heet woord, en verkoop van alle cosmetica en
bijhorigheden in dit verband;
- grafische design;
- marketing en reclameactiviteiten;
- tentoonstellingen en evenementen;
- kunstgalerijen;
- Evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle goederen en
diensten welke haar maatschappelijk doel verband houden. Te dien einde zal zij, zowel in België als
in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zowel in het binnenland als daarbuiten, heeft de vennootschap tevens tot doel, het beheer en de
uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die daar rechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar
goederen en diensten te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de
verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende, het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen.

 *16302897*
Neergelegd
03-02-2016

0647754221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Zij kan het mandaat van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, behoudens
wettelijke beperkingen ter zake.
 De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
DUUR: . De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd komma nul euro
(18.600,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van  het kapitaal.
Bij de oprichting werd door de oprichter 6.200,00EUR gestort, zodat de niet volgestorte inbreng
12.400,00EUR  bedraagt.
BESTUUR EN TOEZICHT:
Artikel 12: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten.
Artikel 14 :
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder of door iedere zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de perken
van hun verleende volmacht te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17:
 De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 september en voor de eerste maal in 2017.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats in de bijeenroepingbrieven aangeduid.
Artikel 18:
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn stem mag ook schriftelijk uitgebracht
worden.
Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens wettelijke beperkingen.
Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering vertegenwoordigen, zo hijzelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
INVENTARIS – BALANS – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel  20:
Het boekjaar begint elk jaar op 1 april om te eindigen op 31 maart van ht volgend jaar.
Bij afwijking zal het eerste boekjaar aanvangen op heden om e eindigen op 31 maart 2017. 
Artikel 22:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerders.
De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING – VEREFFENING:
Artikel 23:
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel
gevende een gelijk recht.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De oprichters besluiten het aantal niet-statutaire zaakvoerders op twee vast te stellen en tot deze
functie te benoemen:
- de Heer VANDERPLANCKE Shaun en Mevrouw CREQUIE  Sofie die verklaren dit mandaat
uitdrukkelijk te aanvaarden.
Er wordt geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALING
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle handelingen en verplichtingen die voortspruiten uit handelingen verricht door de verschijner
voornoemd in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden door de bij deze
akte opgerichte vennootschap overgenomen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters verklaren een bijzondere volmacht te verlenen aan Accountancy DEDHAC te
Kortrijk/Heule vertegenwoordigd door diens zaakvoerder, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling
voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en alle andere
administratieve formaliteiten.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL uitgereikt om te worden gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Tegelijk neergelegd: uitgifte van akte oprichting
Notaris Frederic OPSOMER
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


