





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Seenspire

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Entrepotkaai 11

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op acht september tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neerge-legd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De naamloze vennootschap “BRU TEXTILES”, met zetel te 2550 Kontich, Satenrozen 2A
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen) met
ondernemingsnummer 0453.835.284.
2. De heer MEKONEN Samuel, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Kammenstraat 11.
3. De heer BUHN Richard-Ullrich, van Duitse nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Godefriduskaai 58 -3.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer DE COOMAN Geert Theofiel, van
Belgische nationaliteit, wonende te 9270 Laarne, Bulstraat 16, ingevolge onderhandse volmachten.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "Seenspire"
3. Zetel : te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 11
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke handelingen te
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) het ontwikkelen, het aankopen, het houden en de exploitatie van:

    •  ”digital signage content applications”;
    •  “New media appications”;
    •  “Content applications”
2) het ontwikkelen, het aankopen, het houden en de exploitatie van toepassingen met het oog op het
betrekken, visualiseren en automatiseren van digitale inhoud. Het optreden als bron van digitale
inhoud voor derde partijen
3)  het ontwikkelingen van, het aankopen van, het behouden van, de exploitatie van en de handel in
intellectuele eigendomsrechten met betrekking tot software en/of daarmee gelinkte of verwante
producten;
4) het ontwikkelen, het aankopen, het houden en  exploiteren van operationele processen die het
realiseren van de integratie van enerzijds IT technologie en anderzijds zakelijke strategieën, visies en
missie tot doel hebben en die betrachten IT in lijn te brengen met zakelijks processen, doelstellingen
en strategiën (“Business Integrated IT”);
5) het aanbieden van audiovisuele displays en interactieve informatiezuilen (digitale schermen)
waarbij een visuele inhoud en multimedia vormgeving wordt gecreëerd, die zowel mogelijk op maat is
gesneden van de ontvanger om specifieke doelgroepen op specifieke plaatsen en momenten te
benaderen;
6) Zakelijke dienstverlening met betrekking tot IT, soft- en hardware en alle hiermee gerelateerde

 *16318514*
Neergelegd
12-09-2016

0662484462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

domeinen en het verrichten van alle hiermee gerelateerde activiteiten, incluis de ontwikkeling van,
uitgifte van, het verstrekken van licenties, het leasen of onder andere vormen  ter bschikking stellen
van of de verkoop van soft- en hardware;
7) Zakelijke dienstverlening in het domein van marketing in al zijn vormen (elektronisch, direct, …),
van reclame, van sales, van media en alle hiermee verwante activiteiten;
7 (grafisch) design
De vennootschap heeft verder tot doel :
1) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen;
2) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennoot-schappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optre-den als vereffenaar;
3) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van finan-ciële bijstand;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goede-ren en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord te beheren en oor-deelkundig uit te breiden; alle onroerende
verrichtingen, inclusief onroerende leasing;
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
twee miljoen drieënzestigduizend vierhonderd zevenenzestig Euro (€ 2.063.467,00), verdeeld in
TIENDUIZEND TWEEHONDERD (10.200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
genummerd van 1 tot en met 10.200, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, deels
door inbreng in geld, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd
door BNP PARIBAS FORTIS en deels in natura.
De bedrijfsrevisor, de heer DE MOL Johan, vertegenwoordigend de burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE MOL,
MEULDERMANS & PARTNERS”, met gevestigd te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91, ingeschreven in
het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met ondernemingsnummer
0475.994.341, besluit zijn verslag met betrekking tot de inbrengen in natura naar aanleiding van de
oprichting van de naamloze vennootschap “SEENSPIRE” als volgt:
“V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de NV SEENSPIRE bestaat uit alle 200 aandelen van de
BVBA SEENSPIRE, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Entrepotkaai 11, voor een
globale waarde van € 1.617.702.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering (DCF-
methode) gebaseerd is op toekomstverwachtingen. Deze waardering is slechts bedrijfseconomisch
verantwoord op voorwaarde van de effectieve realisatie van de door het bestuursorgaan van de
BVBA SEENSPIRE opgestelde budgetten; vanzelfsprekend kunnen wij ons onmogelijk borg stellen
voor hun verwezenlijking en evenmin voor de hypothesen waarop zij steunen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 7.997 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de NV SEENSPIRE.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 2 september 2016
(getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BVBA De Mol, Meuldermans & Partners
vertegenwoordigd door
Johan De Mol
Bedrijfsrevisor”
Klassen van aandelen
De Aandelen worden verdeeld in vier klassen, te weten de klassen A, B, C en D (hierna “klasse A, B,
C en D”).
De aandelen genummerd van 1 tot en met 3.584 zijn aandelen van klasse A (hierna “Aandelen A”).
De aandelen genummerd van 3.585 tot en met 6.637 zijn aandelen van klasse B (hierna “Aandelen
B”).
De aandelen genummerd van 6.638 tot en met 9.690 zijn aandelen van klasse C (hierna “Aandelen
C”).
De aandelen genummerd van 9.691 tot en met 10.200 zijn aandelen van klasse D (hierna “Aandelen
D”).
De houders van klasse A Aandelen worden “Aandeelhouders A” genaamd.
De houders van klasse B Aandelen worden “Aandeelhouders B” genaamd.
De houders van klasse C Aandelen worden “Aandeelhouders C” genaamd.
De houders van klasse D Aandelen worden “Aandeelhouders D” genaamd.
Zij worden samen genaamd “de Aandeelhouders”.
In geval van kapitaalverhoging waarop wordt ingeschreven door een bestaande aandeelhouder of in
geval van overdracht van aandelen aan een bestaande aandeelhouder, zullen de nieuwe casu quo
overgedragen aandelen automatisch behoren tot de klasse van aandelen die deze aandeelhouder
voordien reeds bezat.
Indien een derde toetreedt tot het aandeelhouderschap van de vennootschap in het kader van een
overdracht, zullen de aandelen die hiervan het voorwerp uitmaken niet wijzigen van klasse.
Indien een derde toetreedt tot het aandeelhouderschap van de vennootschap in het kader van een
kapitaalverhoging dan zullen deze aandelen in beginsel tot de in de agenda vermelde klasse
behoren behoudens andersluidend akkoord tussen de Aandeelhouders.
Met uitzondering van de in deze statuten vermelde specifieke rechten zijn alle aan de aandelen
verbonden rechten gelijk.
Aandelen
De overdracht van aandelen is onderworpen aan overdrachtsbeperkingen voor de bestaande
aandeelhouders, zoals bepaald in artikel 5bis van de statuten.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schik-ken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot
hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de voorlaatste dinsdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders op naam de
raad van bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de
vergadering wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen
door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van
bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering een volmachthouder, al dan niet
aandeelhouder, aanstellen. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke
wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering indien
zulks gevraagd wordt in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10.1. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend tweeëntwintig :
1. tot Bestuurder A: de heer MEKONEN Samuel, voornoemd.
2. tot Bestuurder B: de heer BUHN Richard-Ullrich, voornoemd;
3. tot Bestuurder C: de naamloze vennootschap “BRU TEXTILES”, voornoemd, met als vast
vertegenwoordiger de heer NEIMAN Jason, van Ierse nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Edward Pecherstraat 38 - 406.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit drie bestuurders natuurlijke of
rechtspersonen benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der
aandeelhouders, op bindende voordracht van de Aandeelhouders A, B en C, en van wie het mandaat
te allen tijde kan worden herroepen. De bindende voordrachtsrechten van de Aandeelhouders A, B
en C worden georganiseerd als volgt:
- één (1) bestuurder wordt benoemd op basis van een lijst van ten minste 2 kandidaten, als volgt
voorgedragen door de Aandeelhouder(s) A (de “Bestuurder A”): (a) Indien er slechts één (1)
Aandeelhouder A is, verricht deze de bindende voordracht; (b) Indien er meer dan één (1)
Aandeelhouder A is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de
Aandeelhouders A hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de
meerderheid van de stemrechten verbonden aan de Aandelen A.
- één (1) bestuurder wordt benoemd op basis van een lijst van ten minste 2 kandidaten, als volgt
voorgedragen door de Aandeelhouder(s) B (de “Bestuurder B”): (a) Indien er slechts één (1)
Aandeelhouder B is, verricht deze de bindende voordracht; (b) Indien er meer dan één (1)
Aandeelhouder B is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de
Aandeelhouders B hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de
meerderheid van de stemrechten verbonden aan de Aandelen B.
- één (1) bestuurder wordt benoemd op basis van een lijst van ten minste 2 kandidaten, als volgt
voorgedragen door de Aandeelhouder(s) C (de “Bestuurder C”): (a) Indien er slechts één (1)
Aandeelhouder C is, verricht deze de bindende voordracht; (b) Indien er meer dan één (1)
Aandeelhouder C is, wordt de bindende voordracht verricht hetzij gezamenlijk door de
Aandeelhouders C hetzij, bij ontstentenis van dergelijke gezamenlijke voordracht, door de
meerderheid van de stemrechten verbonden aan de Aandelen C,
telkens met dien verstande dat voormelde procedure inzake bindende voordracht niet wordt
toegepast met betrekking tot de benoeming van de bestuurders naar aanleiding van de oprichting
van de vennootschap.
Zij zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de algemene
vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één natuurlijke persoon
aan te duiden die bevoegd zal zijn om haar te vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit
bestuur betreffen.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan
de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
De vennootschap wordt in feite en voor het gerecht, en in akten, met inbegrip van deze voor dewelke
de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig vertegenwoordigd,
hetzij door twee bestuurders samen optredend, waarvan minstens één  Bestuurder C,
hetzij, voor wat de zaken die tot de bevoegdheid van het directie comité behoren betreft, door twee
leden van gezegde directiecomité, samen handelend.
hetzij door de gedelegeerd bestuurder binnen zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur,
hetzij door de gevolmachtigde tot het dagelijks bestuur, binnen het kader van dit bestuur,
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzonder
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
De raad van bestuur kan bij toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen
een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de raad. De
over te dragen bevoegdheden aan het directiecomité kunnen alle bestuursbevoegdheden zijn met
uitzondering van de bestuursbevoegdheden die betrekking kunnen hebben op het algemeen beleid
van de vennootschap of op handelingen die op grond van wettelijke bepalingen aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité is aangesteld is de raad van bestuur belast
met het toezicht op dit comité.
De raad van bestuur bepaalt de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, hun eventuele ontslagvergoeding, de duur van hun
opdracht en de werkwijze.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Delegatie van machten
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, in deze akte hun verklaring op te nemen
dat de bestuurders, die zij zo-even hebben benoemd, in het vooruitzicht van hun aanstelling tot
be-stuurders, na beraadslaging volgend besluit hebben getroffen :
Wordt aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur en gedelegeerd bestuurder : de heer
MEKONEN Samuel, voornoemd, die verklaart deze benoeming te aanvaarden.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is
van de ver-plichting een commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de in-schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de
heer DE COOMAN Geert voornoemd, met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris René VAN DEN BERGH

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


