





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vander Stricht Stijn

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bunderhof 19

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, op
negentien februari tweeduizend zestien, te registreren, dat door
1. De Heer VANDER STRICHT Stijn Noël Lucienne, geboren te Izegem op elf januari
negentienhonderd eenentachtig, [Rijksregister : 81.01.11-103.14]
2. en echtgenote Mevrouw EECKHOUT Sofie Marguerite Frans, geboren te Roeselare op
tweeëntwintig februari negentienhonderd eenentachtig, [Rijksregister : 81.02.22-290.86], samen
wonende te Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Bunderhof 19, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : “VANDER STRICHT STIJN”.
Artikel twee - Zetel.- : te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Bunderhof 19.
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
I. Specifieke activiteiten.
A/ De uitoefening en bevordering door en voor rekening van de vennootschap van de volledige
praktijk van kinesitherapie en fysiotherapie, met al hetgeen daarmee verband houdt of daarvoor
bevorderlijk is;
B/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van de
kinesitherapie, cardiologie, manuele therapie, neurologische kinesitherapie, pediatrie, pelvische
reëducatie,  respiratoire kinesitherapie, sportkinesitherapie, medische trainingstherapie,
lymfedrainage, zwangerschapsbegeleiding, babymassage, rugscholing, kinesitherapeutisch advies,
osteopathie, taping, relaxatie, de verkoop van alle kinesitherapeutische producten en toebehoren dit
alles in de ruimste zin van het woord;
C/ De naverzorging en revalidatiebegeleiding van patiënten: ondermeer na operaties allerlei, bij
sportletsels, spierletsels, letsels aan de gewrichtsbanden, breuken en fracturen, behandelen en
nabehandeling van nek, schouder en rugklachten.
D/ De naverzorging, ondersteunende behandelingen bij aandoeningen van de luchtwegen en longen;
E/ De begeleiding van sporters en atleten op het vlak van kinesitherapie;
F/ Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimten, installaties voor kinesitherapie,
schoonheidszorgen, sauna, infraroodtherapie, baden en dergelijke;
G/ Het kopen, huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voornoemde activiteiten, alsook het aanschaffen van de infrastructuur die nodig is om vermelde
activiteiten uit te oefenen;
II. Algemene activiteiten:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk

 *16304241*
Neergelegd
20-02-2016

0648839928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen; rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars; het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassing.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerend zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van het maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD (18.600) aandelen met stemrecht zonder nominale
waarde, doch die elk een gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen
vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1.  door de heer Stijn Vander Stricht, voornoemd, wordt ingeschreven voor ELF DUIZEND
HONDERD ZESTIG EURO, hetzij voor elfduizend honderd zestig aandelen (11.160)    € 11.160,00
2.  door Mevrouw Sofie Eeckhout, voornoemd, wordt ingeschreven voor ZEVENDUIZEND
VIERHONDERD VEERTIG EURO, hetzij voor zevenduizend vierhonderd veertig (7.440) aandelen
                                                                                                                                          €   7.440,00
TOTAAL: ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO                                                 € 18.600,00
hetzij achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:
1. door de heer Stijn Vander Stricht, voornoemd, ten belope van DRIEDUIZEND ZEVENHONDERD
TWINTIG EURO                                                     €       3.720,00
2. door Mevrouw Sofie Eeckhout, voornoemd, ten belope van TWEEDUIZEND VIERHONDERD
TACHTIG EURO                                                            €      2.480,00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TOTAAL van de stortingen:                                            €      6.200,00
 ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO 
 Gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE38 7340 4199 7672 op naam van de
vennootschap-in-oprichting bij KBC Bank.
Blijft te volstorten:
1.  door de heer Stijn Vander Stricht, voornoemd, ten belope van ZEVENDUIZEND VIERHONDERD
VEERTIG EURO                                                     €   7.440,00
2. door Mevrouw Sofie Eeckhout, voornoemd, ten belope van VIERDUIZEND NEGENHONDERD
ZESTIG EURO                                                                   €   4.960,00
TOTAAL: TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO      € 12.400,00
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
 Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot, benoemd met of
zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als
algemene vergadering.
 Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De zaakvoerder of
zaakvoerders mogen één of meerdere lasthebbers aanduiden voor bepaalde handelingen of voore
en reeks bepaalde handelingen.
Artikel zeventien - Controle.-
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die commissaris wordt
genoemd.
 De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de derde zaterdag van de maand maart om 11 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
 Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : één oktober - dertig september van ieder jaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
 Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
 Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van algemene of
bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
BENOEMING STATUTAIR ZAAKVOERDER EN OPVOLGEND STATUTAIR ZAAKVOERDER
 Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- De Heer Stijn VANDER STRICHT, [RR : 81.01.11-103.14], met ingang vanaf neerlegging.
Bij uittreden, overlijden of langdurige economische onbekwaamheid, om welke reden ook, van de
heer Stijn Vander Stricht, voornoemd, wordt hij van rechtswege als statutair zaakvoerder opgevolgd
door zijn echtgenote Mevrouw Sofie EECKHOUT, voornoemd, opvolgend statutair zaakvoerder.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen
dat voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 30 september 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad sinds 1 januari 2016.
3. Eerste jaarvergadering.: 17 maart 2018 om 11 uur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties: ABC Verhelst Fiduciaire BV ovve BVBA met zetel te 8980
Zonnebeke, Passendalestraat 55, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Jürgen Verhelst
wonende te Zonnebeke, Passendalestraat 55.
VOOR UITTREKSEL
Sabine Destrooper, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


