





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ascrawat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Avelgemstraat(Z) 110A

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Olivier Van Maele te Aalst op 11 maart 2016,  dat:
De heer ASCRAWAT Hans Gilbert Noël Gerard Honoré, geboren te Veurne op 9 augustus 1978,
echtgenoot van mevrouw VAN TIEGHEM Inge Cecile Olga, geboren te Kortrijk op 25 december
1982, wonende te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 110 A.
Die verklaart gehuwd te zijn te Zwevegem op 14 april 2012 onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis
aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo hij verklaart.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met de benaming
"Ascrawat", waarvan de zetel gevestigd wordt te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 110A, en waarvan
het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer ASCRAWAT Hans, voornoemd, titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen,
verklarende de inbreng te doen met gelden afkomstig uit de huwgemeenschap. De
vermogenswaarde van de aandelen zal aldus toekomen aan de huwgemeenschap die bestaat
tussen de heer Hans Ascrawat en zijn echtgenote, mevrouw Inge Van Tieghem, maar de
lidmaatschapsrechten waaronder het stemrecht zal steeds toebehoren aan de heer Hans Ascrawat.
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE74 7350 4180 8907, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Zwevegem.
Een bankattest, gedateerd op 10 maart 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt Ascrawat.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8550 Zwevegem, Avelgemstraat 110A.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
- De verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enzovoort
- Verhuur van standaard-programmatuur
- Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enzovoort
- De zelfstandig werkende persfotografen

 *16305931*
Neergelegd
11-03-2016

0649856052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto's en speciale artikelen
leveren aan de media
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie,
- Reproductie van opgenomen media
- Reproductie vanaf een origineel van grammofoonplaten, compactdiscs, banden en cassettes met
muziek- of andere geluidsopnamen
- Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compactdiscs, banden en cassettes met films en
andere video-opnamen
- Reproductie vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven, compactdiscs,
banden of cassettes
- Geluidsopnamestudio's
- Uitgeverijen van muziekopnamen
- Uitgeverijen van grammofoonplaten, compactdiscs en banden met muziek of andere
geluidsopnamen
- Uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen
- Uitgeverijen van muziekboeken en -partituren
- Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
- Personenvervoer te land binnen steden of voorsteden
- Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton)
- De verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur
- Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
- Ontwerp en bouw van podia
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve
van de scheppende en uitvoerende kunst
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
- De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, music-halls, cabarets en andere
accomodaties voor podiumkunst
- Het bieden van overig amusement: circussen, poppentheaters, rodeo's, klanken, lichtspelen,
enzovoort
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
- Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie
- Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoort
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort
- Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media
- Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Het ontwerpen van publicitaire films
- Het ontwerpen van publicitaire artikelen
- Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen,
- De luchtreclame
- Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de
ontwikkeling van nieuwe producten.
- De statistische analyses van de resultaten van het onderzoek
- Overige activiteiten van gespecialiseerde designers
- De herstelling van muziekinstrumenten.
- De groothandel in muziekinstrumenten
- De kleinhandel in audio- en videoapparatuur
- kleinhandel in muziekinstrumenten en -partituren
- De kleinhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De kleinhandel in grammofoonplaten, cd's, al dan niet bespeelde geluids- en videodragers
- Het afstemmen van piano's en andere muziekinstrumenten
- Contactbemiddelingsbureaus en dergelijke
- Het zetten van bijvoorbeeld tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier.
- De voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn, zoals
het nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten, het ontwikkelen, monteren, inkleuren,
dubben
- De activiteiten van filmstudio's, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materieel
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Zoeken,selecteren,verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen;op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren
- Organisatie van congressen en beurzen
- Overige zakelijke dienstverlening,
- Holdings
- Managementsactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere
- Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren enzovoort
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
- Handel in eigen onroerend goed
- Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
VENNOTEN EN REGISTER DER VENNOTEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
TOEZICHT
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede donderdag van juni om 19u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
WINST
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: voornoemde heer Hans Ascrawat, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
boekhoudkantoor Accobel te 9340 Lede, Hoogstraat 176, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Olivier Van Maele.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


