





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BURO DYNAMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostmalsesteenweg 124 unit 2

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 21 januari 2016 in zijn kantoor, blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met  de naam 
“BURO DYNAMO”.
2/ zetel: Oostmalsesteenweg 124 unit 2, 2520 Ranst; RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichters:
1° De heer OOMS Bart August, geboren te Lier op 22 augustus 1968, wonende te 2520 Ranst,
Doggenhoutstraat 11.
2° De heer BARCELONNE Hermès Thélonious, geboren te Valreas (Vaucluse -Frankrijk) op 4
januari 1984, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg, Blindejennestraat 38.
5/ kapitaal: 60.000 euro, volledig volgestort op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder nominale
waarde, waarop werd ingetekend door voornoemde oprichters door inbreng in geld, ieder tot beloop
van de helft.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2017.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist 
wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De
algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo der
nettowinst.
Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen,
hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,
vennoten of niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de

 *16302463*
Neergelegd
28-01-2016

0647582886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerders werden benoemd voor onbepaalde duur:
1) De heer OOMS Bart voornoemd,
2) De heer BARCELONNE Hermès voornoemd.
Hun mandaat is bezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft tot doel hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden
of in deelneming met andere en dit zowel in binnenland als buitenland: de productie en verkoop van
publicitaire panelen en spandoeken in allerhande materialen, inclusief het aanbrengen van
publicitaire teksten op allerhande materialen, de verspreiding van publicitaire boodschappen, fysiek
en/of digitaal; de groot- en kleinhandel van alle promotie- en publicitaire producten in dit verband;
tussenpersoon in de handel en administratieve dienstverlening in het algemeen.
Het verstrekken van raad, beheers- en bestuursadviezen, het waarnemen van belangen, de
zaakvoering, het opnemen en uitoefenen van alle bestuursopdrachten, mandaten en functies in
andere vennootschappen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Zij kan rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan alle industriële, commerciële, financiële
operaties, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben met haar doel
of de realisatie ervan bevorderen; en dit zowel bij wijze van oprichting van nieuwe vennootschappen,
samenwerkingen, deelnemingen, fusies, inbrengen, of participaties in andere
samenwerkingsverbanden.
12/ gewone algemene vergadering: Zal jaarlijks gehouden worden op de vierde maandag van de
maand juni om negentien uur dertig. Indien deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag om hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of een in de oproepingsbrief aan
te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens werd tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: Accountantskantoor Jan De Bie, burgerlijke
vennootschap met handelsvorm van een bvba,  te 2220 Heist-op-den-Berg, Frans
Coeckelbergsstraat 23, en haar gevolmachtigden, om alle formaliteiten in naam en voor rekening van
de vennootschap te vervullen bij de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, en alle overige
fiscale en administratieve besturen, en daartoe alle nodige documenten te ondertekenen.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


