





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brederodestraat 20

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een proces – verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op
negenentwintig januari tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid « AMIN ».
//Oprichter : De heer MAJDOUB, Driss, geboren te Fes (Marokko) op 31 december 1980, van
Marokkaanse nationaliteit, wonende te 2050 Antwerpen, Blancefloerlaan 79 bus 2, echtgenoot van
mevrouw Legtaibi Fatima Zahrae, geboren in het jaar 1988, rijksregister nummer 88.00.00 410-80,
van Nederlandse nationaliteit.
//Vorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam : AMIN
//Maatschappelijke zetel : Brederodestraat 20 te 2018 Antwerpen
//Duur : onbepaalde duur
//Doel : De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel zowel in België als in het buitenland de
uitbating van een onderneming voor:
-Haarverzorging, kapsalon voor mannen, vrouwen en kinderen;
-Wassen, knippen, verven, onduleren, enzoverder van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
-Verzorgen van baard en snor bij heren;
-Kleinhandel in verzorgingsproducten;
-Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
-Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, haarspelden, rekkertjes, enz…..
Deze opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. De
vennootschap kan dus roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren verhuren in de
meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen, of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
De vennootschap kan het bestuur in andere vennootschappen waarnemen.
//Maatschappelijk kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde met een breukwaarde van één / honderdste (1/100ste) ieder.
//Contrôle : Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

 *16302850*
Neergelegd
02-02-2016

0647736009

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
// Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste algemene vergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om tien uur in het jaar
tweeduizend zeventien. Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van
de oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zestien.
//Overname van verbintenissen: De oprichter verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 augustus 2015, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerder: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd de heer Majdoub Driss, voornoemd die bevestigt dat de
uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn. De zaakvoerder
zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan Boekhoudkantoor Hilde Embrechts GEWONE COMMANDITAIRE
VENNOOTSCHAP, gevestigd te 2240 Zandhoven, Liersebaan 90, vertegenwoordigd door mevrouw
Embrechts Hilde de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
in de plaatsstelling.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


