





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Retail Team

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gistelsteenweg 335 Bus A

8490 Jabbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 15
januari 2016, dat tussen: 
1. "Paraiso", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 2160 Wom-melgem,
Koralenhoeve 35, ondernemingsnummer 0837.275.393 RPR Antwer-pen, afdeling Antwerpen,
vertegenwoordigd door één van haar gedelegeerd be-stuurders, de heer Van Osta, Erwin André
Mathilda, geboren te Essen op 25 juli 1963, wonende te 8300 Knokke-Heist, Magere Schorre 67.
2. "Permeke Invest", naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke,
Gistelsteenweg 335a, ondernemingsnummer 0476.502.503 RPR Gent, afdeling Brugge,
vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer Coeman, Bart Achiel, geboren te
Torhout op 26 oktober 1965, wonende te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 335 A.
3. "Het Waterhuis", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 8020 Oostkamp, Kortrijksestraat 439, ondernemings-nummer 0876.572.865 RPR Gent,
afdeling Brugge, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Vanhee, Franky Oscar, geboren
te Oostende op 10 septem-ber 1964, wonende te 8020 Oostkamp, Kortrijksestraat 308. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van naamloze vennootschap werd opgericht. Haar
naam luidt "Retail Team".
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8490 Jabbeke, Gistelsteenweg 335 A.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtsper-soonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsak-te.
Doel. De vennootschap  heeft tot doel: 
- De handel in, de import en export van, de detailhandel in non-food producten en de exploitatie van
een detailhandelsketen op het gebied van non-food artikelen en alle activiteiten de hiermee
samenhangen in de meest ruime zin.
- Het uitvoeren van of deelnemen aan de organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van
adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies
inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de breedste zin, zodat alles
gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn van een onderneming en
de belan-gen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
- Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering, in de breedst mogelijke
zin van het woord en onder welke vorm ook en het stellen van persoonlijke en zakelijke zekerheden
aan al dan niet verbonden vennootschap-pen, verenigingen of andere entiteiten of personen met of
zonder rechtspersoon-lijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering van die
transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
- Het voeren van administraties van derden.
- Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor ei-gen rekening, zomede al hetgeen
met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
- Het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van on-roerende zaken,
hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden. Dit alles in de meest ruime betekenis.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed

 *16301431*
Neergelegd
18-01-2016

0646705037

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en doch-tervennootschappen.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenhon-derdvijftigduizend
euro (€ 750.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
honderdzevenentachtigduizend vijfhonderd euro (€ 187.500,00) en is gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis.
De voormelde vennootschap Paraiso verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog honderd-
zevenentachtigduizend vijfhonderd euro (€ 187.500,00) bij te storten.
De voormelde vennootschap Permeke Invest verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog
honderdzevenentachtigduizend vijfhonderd euro (€ 187.500,00) bij te storten.
De voormelde vennootschap Het Waterhuis verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog
honderdzevenentachtigduizend vijfhonderd euro (€ 187.500,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de no-dige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het Wetboek van vennootschappen.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdi-vidend uit te
keren.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Elke aandeelhouder, houder van een obligatie, warrant of met medewerking van de vennootschap
uitgegeven certificaat, mag zich op de algemene vergadering doen vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet effecthouder. De volmach-ten mogen schriftelijk, per fax of e-mail
gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De aandeelhouders kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een for-mulier dat door
het orgaan van bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornamen, beroep,
woonplaats of zetel van de vennootschap), het aantal en de nummers van hun aandelen waarvoor zij
aan de stemming deelnemen, de agenda en de stemwijze voor elk voorstel, vermeldt. Dat formulier
moet worden gedagte-kend en ondertekend (die handtekening moet worden gelegaliseerd door een
notaris of een ander overheidsorgaan) en minstens drie dagen vóór de vergadering per aan-
getekende brief teruggestuurd worden naar de in de oproepingen vermelde plaats.
Bestuur   Controle.
Benoeming van bestuurders
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit min-stens het aantal
bestuurders voorzien in het Wetboek van vennootschappen, al dan niet aandeelhouders van de
vennootschap.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De duur van hun opdracht mag de zes jaren
niet te boven gaan. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarver-gadering
De bestuurder waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door een gedelegeerd bestuurder of twee bestuurders,
ten minste drie dagen voor de datum voorzien voor de vergadering, en zo dikwijls als het belang van
de vennootschap vereist.
Besluitvorming
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts beraadslagen en besluiten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegen-woordigd is op de
vergadering.
De bestuurder die belet is, kan bij eenvoudige handgeschreven brief of telefax vol-macht geven aan
één van zijn collega's van de raad, maar slechts voor één vergade-ring.
Een bestuurder kan slechts één medelid van de raad vertegenwoordigen.
Elke beslissing van de raad van bestuur wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van
de aanwezig of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. De notulen worden gedateerd op de dag dat de
laatste bestuurder deze heeft ondertekend.
Bestuursbevoegdheid van de raad
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dien-stig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor,
volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelin-gen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van be-stuur als college,
wordt de vennootschap in en buiten rechte ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door
twee bestuurders die gezamenlijk handelen, alsook door één bestuurder die alleen optreedt en de
titel draagt van gedelegeerd-bestuurder. Eventueel kan meer dan één gedelegeerd-bestuurder
aangesteld worden.
Een gedelegeerd-bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegen-woordigen
wanneer zij wordt benoemd tot vereffenaar van een andere vennoot-schap.
Benoemingen
Het aantal bestuurders werd bepaald op drie en tot bestuurders werden benoemd voor een periode
van zes jaar tot aan de jaarvergadering van het jaar 2021:
- de vennootschap "Paraiso" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Van Osta Erwin voormeld
benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoe-ring van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap-bestuurder;
- de vennootschap "Permeke Invest" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Coeman Bart
voormeld benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uit-voering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-bestuurder;
- de vennootschap "Het Waterhuis" voormeld; haar bestuursorgaan heeft de heer Vanhee Franky
voormeld benoemd tot vaste vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap-bestuurder.
De aldus benoemde bestuurders, evenals de vaste vertegenwoordigers, hebben uit-drukkelijk
verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Vervolgens hebben de aldus benoemde bestuurders beslist dat de vennootschap "Permeke Invest"
werd benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur en gedele-geerd bestuurder.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


