





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUNOKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Heibergstraat 19

2235 Hulshout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Lien VAN CAUWENBERGH, geassocieerd notaris te Westerlo,
op 9 december 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat:
De heer VAN DESSEL, Benjamin Dirk Hermine, geboren te Lier op 17 mei 1984, en zijn echtgenote,
mevrouw ROLLÉ, Linsey Claudine Albert Jules Ghislaine, geboren te Zottegem op 14 mei 1979,
samen wonende te 2235 Hulshout, Grote Heibergstraat 19,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“JUNOKE”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- De heer VAN DESSEL Benjamin, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen, zijnde de helft der
aandelen;
- Mevrouw ROLLÉ Linsey, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen, zijnde de helft der aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van 1/3de.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2235 Hulshout, Grote Heibergstraat 19.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het vervaardigen van schrijn- en timmerwerk;
- De vervaardiging van andere artikelen van hout;
- De vervaardiging van keukenmeubelen;
- De vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- De bouw van autowegen, straat en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- Het plaatsen van behang- en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
- Het schilderen van gebouwen;
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Handelsbemiddeling in: verf en vernis, in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding,
gespecialiseerd in andere goederen en in goederen, algemeen assortiment;
- Groothandel in: bloemen en planten, reinigingsmiddelen, onderhouds- en reinigingsproducten,
inclusief waspoeders; niet-elektrische huishoudelijke artikelen, bouwmaterialen (algemeen
assortiment), zand, grind, cement, bakstenen, enz.; installatiemateriaal voor loodgieterswerk en
verwarming; bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;

 *16325514*
Neergelegd
12-12-2016

0667620019

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Kleinhandel in: tapijten en vloermatten, vloerbedekking van kunststof, rubber, enz; behang,
overgordijnen, verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels, niet-elektrische huishoudapparaten,
messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk; artikelen van hout, kurk of
vlechtwerk;
- Gespecialiseerde detailhandel in: geschenken m.b.t. de woninginrichting; bloemen, planten, zaden
en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels; bloemen (inclusief snijbloemen) en planten; zaden,
kunstmeststoffen, sproeistoffen, enz.; kunstbloemen en decoratieartikelen van kunstbloemen; een
uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor particulier gebruik in
gespecialiseerde centra; drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
- Het uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur;
- Het ontwerpen van tuinen en parken;
- Het ontwerpen van textielpatronen, kleding juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- De verhuur van bloemen en planten;
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Onderneming in onroerende goederen, bouwheer, promotor, immobiliënadviseur, het kopen,
verkopen, afstaan, ruilen en verhuren, leasen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, van alle onroerende goederen, waarden en rechten;
- De aankoop, verkoop, de verhuur, het beheer, de bewaring en de valorisatie van roerende en
onroerende goederen, voor eigen rekening;
- Opnemen van bestuursfuncties in andere vennootschappen;
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook , en het deelnemen aan het bestuur van
bestaande en nog op te richten vennootschappen of ondernemingen;
- Alle beleggingen  en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan
de depositobanken en aan de private spaarkassen;
- Het uitoefenen van management, consulting-, beheers- en beleggingsactiviteiten;
- Beheers- en managementsactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Daartoe mag de
vennootschap alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen;
Zij kan alle burgerlijke-, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met een of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen;
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de
maand juni om 20.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1) Mevrouw ROLLÉ, Linsey Claudine Albert Jules Ghislaine, wonende te 2235 Hulshout, Grote
Heibergstraat 19, voormeld
2) De heer VAN DESSEL, Benjamin Dirk Hermine, wonende te 2235 Hulshout, Grote Heibergstraat
19, voormeld
die ieder aanvaard hebben en bevestigd dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c.het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
PROFISC+, te 2440 Geel, Grotesteenweg 132E, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW,
alsook tegenover het ondernemingsloket en de kruispuntbank (KBO) teneinde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien VAN CAUWENBERGH.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


