





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BROOD & SPELEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Beurs 23

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Michel Robeyns te Antwerpen op 26 januari 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat a) de heer VANHELMONT Bruno Camiel André, wonende te 2018 Antwerpen,
Van Eycklei 40/7, en b) mevrouw PAULI Freija Shirley Gunter, wonende te 2018 Antwerpen, Van
Eycklei 40/7 , een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
naam BROOD & SPELEN', met zetel te 2000 Antwerpen, Oude Beurs 23.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij treedt in werking en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel. Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten
voor statutenwijziging.
De vennootschap heeft tot doel: - de vervaardiging van brood en vers banketbakkerswerk; - de
uitoefening van artisanale brood- en banketbakkerijen; - de vervaardiging van brood, broodjes, verse
cakes, taarten, beschuit, koekjes en ander vers banketbakkerswerk door warme bakkers; - de
vervaardiging van alle producten en eetwaren waarvan bloem een grondstof vormt, alsook van
patisserie, confiserie en consumptie-ijs;
- de handel in alle voornoemde producten, grondstoffen en voedingswaren, huishoudartikelen,
zuivelproducten, dranken, fruit, groenten en koloniale waren; - de handel in alle soorten machines,
gereedschappen, toebehoren, materieel en meubilair bestemd om gebruikt te worden in de fabricatie
van handel met betrekking tot de hiervoor genomen producten, artikelen en/of waren; - de uitbating
van tearooms, ijssalons, croissanteries en snackbars en/of gelijksoortige bedrijven. De vennootschap
mag in België als in het buitenland alle industriële, financiële, burgerlijke, roerende of onroerende
handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk
doel of de verwezenlijking ervan bevorderen en onder meer alle roerende en onroerende goederen,
octrooien en patenten, handelsfondsen en fabrieksmerken aankopen, verkopen en ruilen, huren of
verhuren, alsook belangen nemen door middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting,
deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of
ondernemingen waarvan het doel met het hare verwant is of erbij aansluit, of van dergelijke aard is
om het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen. Deze opsomming is louter verklarend en
niet beperkend. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennoot-
schappen uitoefenen. Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen. In het
algemeen mag de vennootschap alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de
vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder

 *16302276*
Neergelegd
26-01-2016

0646986931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de
duur van hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.  Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. Het mandaat van
de gewone zaakvoerders is herroepbaar bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding.  Indien er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van
de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt
bestuurd, en behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders,
mag iedere zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan
elke mandataris. Het mandaat van de zaakvoerder zal ten kosteloze titel worden uitgeoefend. De
algemene vergadering, beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, is
bevoegd om de zaakvoerder een bezoldiging toe te kennen en bepaalt in dit geval ook het bedrag
van deze vaste of evenredige vergoeding. Deze vergoeding wordt geboekt op de algemene kosten,
los van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe beslist. Ieder
jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de eerste maandag
van de maand juni.  Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen. Bovendien moeten de zaakvoerders een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten
die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten
hun verzoek en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering
bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag. De oproepingen tot een algemene
vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene
vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerders en,
in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De vennootschap kan op elk moment ontbonden worden door een beslissing van
de algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de
wijziging van de statuten. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk
ogenblik het ook zij, wordt de vereffening verzorgd door de zaakvoerders in functie, onder
voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te
duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen. Na aanzuivering van alle
schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te
voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten in verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben en zal
afgesloten worden op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 5 juni
2017.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap: in het bijzonder
de handelshuurover-eenkomst gesloten op 13 januari 2016 van het handelsgelijkvloers te 2000
Antwerpen, Oude Beurs 23, neergelegd onder de minuten van ondergetekende notaris bij akte
verleden op zelfde datum.
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: de heer
Vanhelmont Bruno en mevrouw Freija Pauli, die verklaren deze benoeming te aanvaarden na
verklaard te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel die hen zou beletten dit mandaat te
aanvaarden. 
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is in gevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit ogenblik geen commissaris te benoemen.
VOLMACHTEN
Teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving en alle latere wij-zigingen van
deze vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en alle nodige formaliteiten te
vervullen voor de aanvang, wijziging en/of stopzetting van de werkzaamheid van de vennootschap
op de administratie van de BTW en hiertoe alle stukken en documenten te tekenen en alle
verklaringen af te leggen, wordt volmacht gegeven aan de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accant” met zetel te 2000 Antwerpen, Jan van Gentstraat 7 bus 301, met als
zaakvoerder, de heer Marc Joris, met macht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Michel Robeyns
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


