





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EMFRIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksestraat 120

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katia Denoo te Oostkamp op 6 september 2016,
BLIJKT dat door:
01. De Heer Van Maele Francis Marc Antoine, geboren te Brugge op 21 april 1983, rijksregister
nummer 83.04.21-055.19, wonende te 8020 Oostkamp, Geldeweistraat 3
02. Mevrouw Carette Maïka Tineke, geboren te Brugge op 7 september 1985, rijksregister nummer
85.09.07-248.32, wonende te 8020 Oostkamp, Geldeweistraat 3
De Heer en Mevrouw Francis Van Maele – Maïka Carette zijn gehuwd te Oostkamp op 9 juni 2012
onder het wettelijk stelsel, bij gebreke aan voorafgaand huwelijkscontrcat, welk stelsel tot op heden
niet werd gewijzigd, zo verklaard.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, met als:
NAAM: EMFRIE
ZETEL: 8020 Oostkamp, Kortrijksestraat 120
DUUR: de vennootschap is aangegaan voor een onbepaalde duur
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), verdeeld in tweehonderdvijftig (250) gelijke aandelen, op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/tweehonderdvijftigste (1/250ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, alle
onder-schreven in geld en volledig afbetaald ten belope van vijfentwintigduizend euro  (€ 25.000,00) ,
zodat de ven-noot-schap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
vijfentwintigduizend euro  (€ 25.000,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gezegde gestorte kapitaal bij ING Bank,
overeenkomstig de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De comparanten, aanwezig en/of vertegenwoordigd als gezegd, schrijven in op het kapi-taal voor zijn
volledig bedrag en kwijten hun inschrijvingen bij middel van betaling in geld, en wel als volgt :
- de Heer Vanmaele Francis, voornoemd, schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen, dewelke
alle volledig worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door hem van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
- Mevrouw Carette Maïka, voornoemd, schrijft in op honderdvijfentwintig (125) aandelen, dewelke
alle volledig worden afbetaald door inbreng in geld, hetzij een storting door haar van twaalfduizend
vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
Hetzij in geld onderschreven tweehonderdvijftig (250) gelijke aandelen zonder vermelding van
waarde, vertegenwoordigend elk één/tweehonderdvijftigste (1/250ste) van het bedrag, Comparanten
verklaren dat de door hem/haar respectievelijk verrichte inbreng niet valt onder de handelingen
bedoeld in artikel 1418 van het Burgerlijk Wetboek, zijnde die handelingen waarvoor de toestemming
van de beide, onder een gemeenschapsstelsel gehuwde, echtgenoten is vereist.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Reserves-winst-vereffeningssaldo: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag van ten
minste vijf procent (5 %) van de nettowinst in, voor de vorming van een reservefonds ; de verplichting
tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds tien procent (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.

 *16318379*
Neergelegd
08-09-2016

0662440615

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de bestemming (dividenduitkering, reservering, …) van het (uitkeerbare) saldo van de
nettowinst, zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden, op voorstel van het
bestuursorgaan.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden, door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenware de algemene vergade-ring te dien
einde één of meer vereffe-naars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezol-diging ; met dien verstande dat, geheel overeenkomstig de Wet, de vereffenaar(s) slechts in
functie treden nadat de bevoegde Rechtbank hun benoeming door de algemene vergadering
bevestigde. Zij beschikken alsdan over alle door de wet voorziene machten, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering, die evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid kan beperken.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag der schul-den aan derden, zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten (elk
aandeel gevende een gelijk recht) en met de daarop verrichte stortingen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon-bestuurder, en die,
onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt,
aansprakelijk is alsof hij zelf de opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.  Wordt de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap benoemd,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien geen zaakvoerder(s) benoemd zijn, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, die hun aantal en
de duur van hun opdracht bepaalt en ze ten alle tijde kan afzetten. Aftre-dende zaakvoerders zijn
herbenoembaar.
Bezoldiging
Het bedrag van de eventuele (vaste of veranderlijke) bezoldigingen van elke zaak-voerder wordt
vastgesteld of bekrachtigd door de algemene vergadering van vennoten en is te boeken bij de
algemene kosten. Behoudens dergelijke vaststelling of bekrachtiging, wordt het mandaat van
zaakvoerder op generlei wijze bezoldigd of vergoed.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, met uitzondering van de handelingen waarvoor
volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergade-ring bevoegd is. Is er
slechts één zaakvoerder, dan treft hij de besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een
College dat beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende
vergaderingen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder :
- de enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle rechtshandelingen, in en buiten
rechte ;
- indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaak-voerder vereist en/of voldoende zijn.
In alle akten die de vennootschap verbinden, moet de handtekening van de zaakvoerder(s)
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermel-ding van de hoedanigheid waarin de
ondertekenende zaakvoerder optreedt, alsmede door de vermelding « voor de bvba emfrie ».
Vertegenwoordiging bij (bijzondere) volmacht
De zaakvoerder(s) mogen gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Indien er tijde-lijk geen zaakvoerder is, wordt het be-stuur der vennootschap waargenomen door alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten samen, maar dient de algemene vergadering in elk geval binnen de kortst mogelijke tijd,
één of meerdere zaakvoerders te benoe-men; deze vergadering zal plaatshebben op eenvoudig
verzoek van één van de vennoten.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
I.                               -   Het uitbaten, beheren en controleren van horecazaken, restaurants,
brasseries, drankgelegenheden, hotels, bed and breakfast, pensions, publieke en private bars,
feestzalen, catering, snackbars en take-away, frituren, kampeergelegenheden, ijssalons, en iedere
combinatie hiervan, kortom iedere activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het
verschaffen van verblijfsmogelijkheid met of zonder eetgelegenheid, het klaarmaken, verwerken,
verbruiken  ter plaatse of door afname of thuisbrenging  van voedingswaren en dranken, alsmede de
organisatie van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen en congressen,
alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in voedingsproducten en dranken en hun derivaten, de
in- en uitvoeren van voedingswaren, dranken en samenhangende producten, de aan- en verkoop
van horecabenodigdheden, de dienstverlening in de brede zin aan de horecasector, zonder dat deze
opsomming binnen de voedings- en horecasector als beperkend kan beschouwd worden.
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort.
Exploitatie van snooker- en biljartzalen; overige activiteiten in verband met recreatie. Verhuur en
lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en andere
huishoudelijke benodigdheden.
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van
een gelijkwaardige handel niet aantasten. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België
als in het buitenland, op alle manieren en de modaliteiten die haar het best schijnen.
II.  Het aanbieden van schoonheidszorgen, kapsalon.
III. In België en in het buitenland,uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
- Het uitvoeren van alle mogelijke aannemingswerken inzake het optrekken, het bouwen, verbouwen,
voltooien en restaureren van gebouwen en alle mogelijke werken van inrichting inzake gebouwen en
alle mogelijke bouwwerkzaamheden; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het slopen
van gebouwen en andere bouwwerken; het uitvoeren van metsel en voegwerken; het ruimen en
bouwrijp maken van bouwterreinen, het opkuisen van gebouwen dit zowel van binnen als van buiten;
het leegmaken van gebouwen, het ontmantelen van gebouwen, het verwijderen van alle mogelijke
inrichtingen en inboedels van gebouwen; alle mogelijke afbraakwerken. het isoleren en alle mogelijke
isolatiewerken; het leggen van kabels, pijpen en diverse leidingen inzake water, gas- en
elektriciteitsvoorzieningen; de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding
van wanden, plafonds, enzo verder in hout of kunststof of metaal; het stellen van handelingen inzake
sanitair, centrale verwarming en alle lood- en zinkwerken; het leggen van alle mogelijke vloeren en
bedekken van muren; het uitvoeren van stukadoors- en pleisterwerken, schilderwerken en
behangwerken; het uitvoeren van alle mogelijke timmerwerken en schrijnwerken met in het bijzonder:
de montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout, kunststof, metaal en andere materialen:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzo verder; de
bouw en montage van serres, veranda’s en andere constructies in hout, kunststof of metaal; De
handel zowel in aanneming als in onderaanneming van bouwmaterialen en gelijkaardige producten;
         Het vervoer, de levering en productie van deze producten.
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen,alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan –
en  verkoop, de huur – en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren,aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële landbouw of immobilieënvennootschappen  of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
Financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
IV. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
- Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten,
ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten,
urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
- Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
- Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,  horeca
– uitbatingen en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen,
in  huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren,
exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
- De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
- Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor
in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied
van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de
beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes december negentienhonderd drieënnegentig; alle
bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en onroerende aard; agent en
/of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor buitenlandse vennootschappen;
leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen, verbouwen, in huur
geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten, beheren
van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels,
woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
- Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing,
promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs – en financieel
beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
- De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen –
als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
- Trading in de meest ruime zin.                                                                                                   De
vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste dinsdag van de
maand mei om elf uur (11 uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering
gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. De buitengewone en bijzondere
algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oproepingsbrieven.
De algemene vergaderingen, waaronder de jaarvergadering, worden gehouden ten zetel van de
vennootschap, of op elke andere plaats in de uitnodigingsbrieven aangeduid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van zaakvoerder(s) en eventueel commissaris
Benoeming zaakvoerders
En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap, opmerkende dat hun benoe-ming slechts
uit-werking zal hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprich-tingsak-te ter griffie van
de Recht-bank van Koophandel van het gebied waar-binnen de vennoot-schap haar zetel heeft,
overeen-komstig arti-kel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen :
- de Heer Van Maele Francis, voornoemd
- Mevrouw Carette Maïka, voornoemd
Alhier aanwezig en die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaren de
hen verleende opdracht te aanvaarden.
Aan hen worden de machten toegekend zoals voorzien in artikelen 12 en 13 van de statuten.
Eventuele benoeming van commissaris(sen)
 En onmiddellijk hebben de oprichters, beraadslagend als algemene vergadering, besloten, in acht
genomen de wettelijke criteria en de te goeder trouw geschatte cijfers, bij de oprichting geen
commissaris aan te stellen.
2. Afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
3. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
4. Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting       
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 juni 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden bekrachtigd.
6. Volmacht
Bij toepassing van artikel 13  van de statuten, wordt door de zaakvoerder(s) bijzondere volmacht
verleend aan bv bvba sinnaeve accounting & consulting, kantoor houdende te 8210 Zedelgem,
Groenestraat 92, evenals aan haar zaakvoerder(s), aangestelden en/of bedienden en/of lasthebbers,
allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om al het nodige of nuttige te
doen, alle verklaringen af te leggen, documenten en stukken te ondertekenen, teneinde de vervulling
van de formaliteiten (inschrijving, wijziging, schrapping, …) in verband met de bij deze opgerichte
vennootschap te benaarstigen en te verzekeren, en zodoende onder meer volgende verrichting(en)
uit te voeren : het aanvragen of schrappen van een ondernemingsnummer of
vestigingseenheidsnummer, het wijzigen van een onderneming of vestigingseenheid, het activeren
en/of aanvragen en/of wijzigen en/of schrappen van een BTW-nummer, van starterscheques of van
vergunningen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(afgeleverd vóór registratie, enkel ter neerlegging op de griffie van de bevoegde Rechtbank van
Koophandel)
Notaris Katia Denoo, Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


