





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Durmevrienden

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ekelbeke 122

9220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hamme

vzw De Durmevrienden
Ekelbeke 122
9220 Hamme
 
 
STATUTEN
 
 
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam “De Durmevrienden”, en werd opgericht door
Luc Haems, Ekelbeke 122, 9220 Hamme, RN73112810979
Davy De Block, Hospicestraat 137, 9180 Moerbeke-Waas, RN76022325781
Sylvie Lievens, Ekelbeke 122, 9220 Hamme, RN72051331665
Nancy Trappeniers, Hospicestraat 137, 9180 Moerbeke-Waas, RN76062902267
 
 
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Ekelbeke 122, 9220 Hamme, ressorterend onder het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een  statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging heeft tot doel motorcrossactiviteiten van zijn leden te begeleiden en te ondersteunen. Naast het
opleiden van jeugdpiloten zal de vereniging vertegenwoordigd worden op wedstrijden in een erkende (Europese)
motorcrossfederatie. Om de rijvaardigheden te optimaliseren zullen de leden de kans krijgen zich te ontplooien
tijdens vrije oefensessies op officieel erkende oefenterreinen. In dit kader zal de vereniging op bijkomstige wijze
alle economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan

 *16300111*
Neergelegd
04-01-2016

0645524607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het hoofddoel. Leden die de vzw vertegenwoordigen krijgen kledij en materiaal ter beschikking waardoor ze
herkenbaar zijn op het terrein. Op de teamkledij zal ruimte voorzien worden om sponsors te publiceren.
 
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden
 
 
 
TITEL II : LEDEN
 
ARTIKEL 5
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste 3 bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden. De
vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw. Zij bezitten geen stemrecht op de algemene vergadering. De raad
van bestuur beslist over de aanneming van nieuwe effectieve en toegetreden leden. De rechten en de
verplichtingen van de toegetreden leden worden ingeschreven in een huishoudelijk reglement.
 
 
ARTIKEL 6
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene
vergadering als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating
van een kandidaat lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term
‘lid’ in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
 
ARTIKEL 7
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden, door een gewone ontslagbrief, gericht rechtstreeks aan de raad
van bestuur.
 
 
ARTIKEL 8
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
 
 
ARTIKEL 9
 
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
 
 
TITEL III: DE RAAD VAN  BESTUUR
 
ARTIKEL 10
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van  bestuur van minimum drie  bestuurders die lid zijn van de
vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.  
 
 
ARTIKEL 11: Duur van het mandaat van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van onbepaalde duur.
 
 
ARTIKEL 12: Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
 
De leden van de raad van  bestuur worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

deze afzetbaar.  De leden van de raad van  bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit.  Benoeming,
herverkiezing, ontslag, aftreden en afzetting van de leden van de raad van  bestuur worden binnen de maand
nadat hiertoe is besloten, neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel voor publicatie in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
 
ARTIKEL 13: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt
beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld staan op de agenda van de algemene vergadering. Een bestuurder die vrijwillig ontslag
neemt, moet dit schriftelijk bekend maken aan de raad van bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door het
ontslag het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk bepaalde minimum. In dit geval moet de
raad van bestuur binnen de twee maanden een algemene vergadering samen roepen, welke in de vervanging
van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen. De akte
betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moet neergelegd worden op de griffie van
de rechtbank van koophandel en moet binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt
worden in de bijlage van het Belgisch staatsblad.
 
 
ARTIKEL 14
 
De raad van  bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris kiezen die geen
bestuurder hoeft te zijn; alsook elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is. De raad
van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee  bestuurders. De vergaderingen van de raad
van  bestuur worden voorgezeten door de voorzitter.  Indien deze belet of afwezig is, wordt de vergadering
voorgezeten door één van de andere bestuurders.
 
 
ARTIKEL 15
 
De raad van  bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de  bestuurders aanwezig is.  De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van degene die hem vervangt doorslaggevend.
 
 
ARTIKEL 16
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register.  De uittreksels die moeten worden overgelegd en al
de andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter of zijn vervanger.  Bij ontstentenis van voormelde
bestuurders kunnen twee andere bestuurders  deze documenten geldig ondertekenen.
 
 
ARTIKEL 17
 
De raad van  bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.  Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet en de statuten aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.  Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Tussen de bestuurders kan een taakverdeling
worden overeengekomen. De akten die de vereniging verbinden worden, behoudens bijzondere delegatie door
de raad van bestuur, ondertekend door twee bestuurders. Het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de
vertegenwoordiging van de vereniging wat dat bestuur aangaat kan door de raad van bestuur worden
opgedragen aan één of meer bestuurders die als college optreden. Voormelde benoemingen gebeuren door de
raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de
bestuurders aanwezig is. De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan gebeuren
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur
b) door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. 
 
Deze bestuurders moeten tegenover derden niet van de gegeven delegatie doen blijken.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
 
ARTIKEL 18
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Een effectief lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen.  Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.  Elk lid beschikt slechts over
één stem op de algemene vergadering.
 
 
ARTIKEL 19
 
De algemene vergadering is bevoegd voor het wijzigen van de statuten, het benoemen en het afzetten van de
bestuurders  het goedkeuren van de jaarrekeningen en de begrotingen, het vrijwillig ontbinden van de vereniging,
het uitsluiten van een lid en alle andere bevoegdheden aan haar toegekend in artikel 4 van de Wet van 2 mei
2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen.
 
 
ARTIKEL 20
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van  bestuur of door de voorzitter in de gevallen
bepaald door de wet en telkens als het doel van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar
worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de jaarrekening van het afgelopen jaar en voor de begroting
van het komend jaar.
 
 
ARTIKEL 21
 
Deze algemene vergadering tot goedkeuring van de jaarrekening van het afgelopen jaar en voor de begroting
van het komend jaar gaat door in de loop van de maand maart.
 
 
ARTIKEL 22
 
Op verzoek van één vijfde van de leden moet de raad van bestuur binnen de 21 dagen in de bijeenkomst van de
algemene vergadering voorzien en moet de bijeenkomst uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.
 
 
ARTIKEL 23
 
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders .  Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen d.m.v. een oproep in het infoblad dat elk
lid ontvangt en dit tenminste 8 dagen voor de vergadering.
 
 
ARTIKEL 24
 
De oproepingsnota, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur.  Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieven leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld.  Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden
ondertekend zijn en tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van  bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen in geen geval behandeld worden.
 
 
ARTIKEL 25
 
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemmen.
 
 
ARTIKEL 26
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging meegestuurd werd met de oproep
en goedgekeurd wordt door een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Tot
wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een  4/5e meerderheid  van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden worden besloten.  Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan
beraadslagen en besluiten aannemen met dezelfde meerderheden zoals hiervoor beschreven, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag echter niet gehouden worden
binnen 15 (vijftien) dagen volgend op de eerste vergadering.
 
 
ARTIKEL 27
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel van de vereniging zonder winstoogmerk vereist.
 
 
ARTIKEL 28
 
Een meerderheid van 2/3 der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden is vereist voor het
uitsluiten van een lid.  Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid
worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
 
 
ARTIKEL 29
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register.  Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien.  Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee  bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.
 
 
 
TITEL V: JAARREKENINGEN EN BEGROTINGEN
 
 
ARTIKEL 30
 
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van  bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd., en dit binnen de 6 (zes)
maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar. De vereniging voert een vereenvoudigde boekhouding die
minstens betrekking heeft op de mutaties in contant geld of op de rekeningen, overeenkomstig het door de
Koning vastgesteld model. Binnen de 30 (dertig) dagen na goedkeuring ervan door de algemene vergadering
wordt de jaarrekening neergelegd in het verenigingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 31
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien een  4/5e meerderheid akkoord gaat om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
belangeloze doelstelling. Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na
de neerlegging dient dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij
uittreksel bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 32
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de Stichtingen toepasselijk. Aldus opgemaakt in twee exemplaren met 2/3de van stemmen in
algemene vergadering.  De algemene vergadering bevestigt de voorafgaande mogelijkheid tot inzage en opgave
van opmerkingen.  Eén exemplaar is bestemd voor het register der beraadslagingen van de algemene
vergadering en één voor neerlegging in het verenigingsdossier.
 
 
 
 
BENOEMING BESTUURDERS
 
Raad van bestuur.
 
Bij de oprichting komen de oprichters in algemene vergadering op 2 januari 2016 bijeen en benoemen voor de
eerste maal de leden van de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
Luc Haems, Ekelbeke 122, 9220 Hamme, RN73112810979
Davy De Block, Hospicestraat 137, 9180 Moerbeke-Waas, RN76022325781
Sylvie Lievens, Ekelbeke 122, 9220 Hamme, RN72051331665
Nancy Trappeniers, Hospicestraat 137, 9180 Moerbeke-Waas, RN76062902267
 
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitenrechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de algemene vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de algemene vergadering.
 
De raad van bestuur benoemt zelf onder zijn leden elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging
noodzakelijk acht.
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functies benoemd:
 
Voorzitter : Luc Haems
Secretaris: Davy De Block
Penningmeester: Sylvie Lievens
 
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter en/of de secretaris onbeperkte en afzonderlijke
volmacht.
 
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of penningmeester onbeperkte en afzonderlijke
volmacht tot een bedrag van 3000�. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders verplicht. 
 
 
 
 
 
 
 
Getekend:
 
 
 
Voorzitter : Luc Haems
 
 
 
 
Secretaris: Davy De Block
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Penningmeester: Sylvie Lievens
 
 
 
 
Bestuurslid: Nancy Trappeniers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


