





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PEEGEE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stadsvest 15

3012 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 5/7/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. De heer KERKHOFS Ludovicus Jozef Mathijs, wonende te 3220 Holsbeek, Berkendreef 11 bus
A000, houder van 120 aandelen, welke aandelen reeds volledig volstort werden.
2. De heer PEETERS Pieter Walter Elisabeth Luc, wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Stadsvest 15,
houder van 120 aandelen, welke aandelen reeds volledig volstort werden.
3. Mevrouw KERKHOFS Gitte Marie Piet Annemie, wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Stadsvest
15, houder van 160 aandelen, welke aandelen reeds volledig volstort werden.
      2. NAAM-RECHTSVORM: PEEGEE - Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3012 Leuven (Wilsele), Stadsvest 15
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, in-en uitvoer, handelsbemiddeling inzake kleding, zoals
onder meer doch niet beperkt tot baby-en kinderkleding, zwangerschapskleding, sportkleding,
onderkleding, lingerie, strand -en badkleding alsook alle mogelijke kledingaccessoires, weefsels en
stoffen van ongeacht welk materiaal;
- De aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, in-en uitvoer, handelsbemiddeling inzake baby-en
kinderartikelen, zoals onder meer textiel, kleding, schoeisel en benodigdheden voor hygiëne,
zuigflessen, fopspenen, bordjes en bestek, kinderwagens, wiegen, boxen, kinderzitjes voor gebruik in
de auto, bedjes, meubelen en inrichting kinderkamer, kinderspeelgoed, kinderboeken en alle andere
boeken, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
- De aan-en verkoop, groot-en kleinhandel, in-en uitvoer, handelsbemiddeling met betrekking tot
reisartikelen, juwelen, parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen;
- Het bleken, verven, voorbereiden en bedrukken van al dan niet zelf geproduceerde textielvezels,
garens, weefsels, stoffen en confectieartikelen;
- Het drogen, stomen, krimpen, repareren, sanforiseren, merceriseren en dergelijke van al dan niet
zelf geproduceerd textiel;
- De vervaardiging en herstelling van bovenkleding, onderkleding en maatkleding;
- Het ontwerpen van textiel(patronen), kleding, schoeisel, sieraden, meubelen en overige
binnenhuisdecoratie, modeartikelen en overige persoonlijke en huishoudelijke artikelen;
- Markt- en straathandel in textielwaren, kleding en schoeisel;
- De kleinhandel in uurwerken, horloges, sieraden en edelsmeedwerk;
- Adviesverlening aangaande voorgaande activiteiten;
- Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen;
- Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en

 *16314655*
Neergelegd
06-07-2016

0658755803

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert één maart
tweeduizend zestien bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
6. KAPITAAL – 40.000 EURO verdeeld in 400 aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort
welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij BELFIUS BANK.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd: Mevrouw
KERKHOFS Gitte Marie Piet Annemie, wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Stadsvest 15,
voornoemd, die haar opdracht aanvaard heeft. Haar mandaat is bezoldigd.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één oktober tot dertig september van het volgende jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot dertig september tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de laatste vrijdag van de maand februari om 20.00 uur in de zetel
van de vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Er mag geen winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering
gedaald is of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap
"FINEKO LEUVEN" met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Koning Albertlaan 131, alsmede aan haar
vertegenwoordigers en aangestelden, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten
te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


