





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : unik-id

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredepleinstraat 27

3190 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 29
november 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht
tussen :
1) De heer IMBRECHTS Sven, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Bredepleinstraat 27.
2) Mevrouw DE NIL Christelle, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Bredepleinstraat 27.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “unik-id”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3190 Boortmeerbeek, Bredepleinstraat 27.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder een/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/           De heer IMBRECHTS Sven, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen,
gedeeltelijk volstort.
2/           Mevrouw DE NIL Christelle, voornoemd, schrijft in op drieënnegentig (93) aandelen,
gedeeltelijk volstort.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder bijzonder rekening nummer
BE82 7370 4688 2668 bij KBC BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 25
november 2016  afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
Het bewijs van deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd met het oog op de
bewaring ervan in het dossier van de vennootschap.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de heer IMBRECHTS Sven, voornoemd, die aanvaardt: drieënnegentig (93) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde;
2/ aan mevrouw DE NIL Christelle, voornoemd die aanvaardt: drieënnegentig (93) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België of

 *16324816*
Neergelegd
02-12-2016

0666907563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland:
- Teelt van bloemen en snijbloemen
- Exploitatie van bossen: houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde
staken, palen en brandhout
- Prepress- en premediadiensten
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Interieurarchitecten
- Stedebouwkundige en tuin- en landschapsarchitecten
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
- Ontwerpen van publicitaire films
- Ontwerpen van publicitaire artikelen
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, en dergelijke meer
- Luchtreclame
- Activiteiten van grafische designers
- Ontwerpen van showrooms, en dergelijke meer
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen
- Overige fotografische activiteiten
- Vertalers en tolken
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Organisatie van congressen en beurzen
- Overige vormen van onderwijs
- Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten
-              de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
-              de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
-              het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit
kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan.
-              Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten,
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-              Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies
welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
-              Het geven van opleidingen over voormeld vakgebied.
Om haar doel te bereiken mag de vennootschap alle handelingen stellen en is ze vrij om deze
activiteiten op uiteenlopende manieren uit te voeren, inclusief alle activiteiten die worden gesteld met
het oog op openbare, financiële en onroerende activiteiten, om waarborgen, borgen, zekerheden,
subsidiaire pandgevingen of derden-zekerheden te bieden en eveneens engagementen van derden.
Het leveren van alle mogelijke diensten die rechtstreeks of onrechtstreeks het maatschappelijke doel
beogen en dit in de meest ruime zin.
De aankoop, het huren, het leasen, vruchtgebruik van alle apparatuur, bedrijfsruimtes en onroerende
goederen en begeleidende accomodaties, dienstig voor het realiseren van het doel.
Hiertoe mag ze op alle manieren, rechtstreeks of onrechtstreeks, meewerken en deelnemen aan en
belangen verwerven in andere ondernemingen.
Het creëren van de mogelijkheden om  toe te laten zich verder te bekwamen in voormelde
activiteiten.
De vennootschap mag in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Dit alles met uitzondering van handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en waarvoor de
vennootschap de nodige erkenning of vergunning niet bezit.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers steeds rekening houdend
met de beperkingen opgenomen in artikel 17.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste dag van juni om 17 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2018.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De vergadering beslist om onmiddellijk tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen:
-              De voornoemde Heer IMBRECHTS Sven, dewelke aanvaard heeft.
-              De voornoemde Mevrouw DE NIL Christelle, dewelke aanvaard heeft.
De uitoefening van het mandaat is onbezoldigd.
BENOEMING VAN VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de voornoemde Heer IMBRECHTS Sven, die aanvaard heeft.
BIJZONDERE VOLMACHT
Volmacht wordt verleend aan de BVBA Broothaers Etienne, te 1910 Kampenhout, Guido Gezellelaan
18, met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de
Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met
name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting bij het sociaal
verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen, eventueel met
verzoek om vrijstelling.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 29 november 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


