





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P4EVER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kastanjelaan 6

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Charles DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twaalf oktober tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer DE SCHEPPER Pierre Marie Henri Armand, van Belgische nationaliteit, en zijn
echtgenote;
2. Mevrouw NOYE Florence Norkor, van Belgische nationaliteit;
samenwonende te 2020 Antwerpen, Kastanjelaan 6.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "P4EVER"
3. Zetel : te 2020 Antwerpen, Kastanjelaan 6
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
A. In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alleen of
in samenwerking met derden, of als tussenpersoon :

    1.  nodige accommodatie hiervoor, zoals nutsvoorzieningen, communicatiemiddelen,
computerinfrastructuur, en het verzorgen van de nodige logistieke bijstand, en het ter beschikking
stellen van kantoormateriaal en meubilair;
    2.  De vervaardiging, assemblage, onderhoud, aan- en verkoop, huur en verhuur en
terbeschikkingstelling onder welke vorm ook van lucht- of watervoertuigen en alle nodige
infrastructuur, piloten en ander personeel met als doel onder meer het transport van personen en
goederen, recreatie, manifestaties, groepsactiviteiten, reizen en bezoeken, zowel toeristisch als
handelsmissies en in dit verband onder meer:
        1.  de vervaardiging, aan- en verkoop, huur en verhuur en terbeschikkingstelling onder welke
vorm ook van roerende en onroerende faciliteiten, dienstig voor het lucht- en watervervoer;
        2.  het goederenvervoer in de lucht of over het water, de goederenopslag en –behandeling met
inbegrip van het laden en lossen, de controle, het wegen, de bewaking en het verpakken van
goederen;
        3.  vervoercommissionair en expeditiebedrijf;
        4.  de uitbating van helihavens en luchthavens;
        5.  het inrichten en verstrekken van opleiding, scholing en cursussen voor vliegtuig- of
helikopterbestuurders en motor- of zeilboten;
        6.  de onderneming van lucht- en onderwaterfotografie;
    3.  De verhuring van rijwielen, sport- en ontspanningsuitrustingen;
4) Het aan- en verkopen, de groot- en kleinhandel, het in- en uitvoeren, het huren en verhuren, het in
bruikleen geven, de agentuur, de distributie, de commissiehandel, het ruilen, de vertegenwoordiging,
en de activiteiten van tussenpersoon in de handel van:
Om het even welke roerende goederen, waren en diensten, onder meer, zonder dat de opsomming

 *16321362*
Neergelegd
17-10-2016

0664707346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hierna beperkend is, grondstoffen, computerprogramma’s, materiaal, componenten, deelsystemen,
systemen en apparatuur op het gebied van de elektronica, elektriciteit, mechanica, optica, hydraulica,
informatica, multimedia, muziek, geluidstechniek, communicatie, fotografie, technologie;
5) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, de assemblage, de commercialisatie, de
installatie, het onderhoud en de reparatie van hogervermelde goederen;
6) Het verrichten van alle wetenschappelijke en technische studies en ingenieursactiviteiten en het
opmaken en uitvoeren van projecten en ontwerpen: het adviseren, assisteren en bemiddelen bij, het
concipiëren van, het implementeren en uitvoeren van en het beheren van, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, projecten in het domein van de elektronica en micro-elektronica: in het
bijzonder concentreert de vennootschap zich op projecten waarin geïntegreerde circuits, sensor
systemen, sensoren, micro-elektronica technologie, ASIC’s (Application Specific Integrated Circuits)
en volledige elektronische systemen aangewend worden;
7) Het optreden als deskundige zowel privaat als gerechtelijk met betrekking tot alle in dit doel
omschreven activiteiten;
8) Het inrichten van public relations, schrijfwerk, copy writing, journalistiek, (eind)redactiewerk,
communicatieconsulting;
9) Het uitoefenen van fotografische bezigheden, zoals het maken en bewerken van foto’s, het maken
van reportages, inclusief publiciteitsfotografie;
10) Het ontwerpen, samenstellen, uitgeven, publiceren, aan- en verkopen van literaire en grafische
werken waaronder maar niet gelimiteerd tot tekstboeken, stripverhalen, opiniestukken, reportages,
interviews, reisverhalen, tekstkolommen, fotoboeken, muziekboeken, jaarverslagen, figuren, affiches,
logo’s, en naslagwerken allerhande;
11) Het ontwerpen en onderhouden van websites;
12) Het inrichten van een vertaalbureau, het optreden als tolk;
13) De publiciteit, reclame, marketing en communicatie in het algemeen in al haar vormen en de
uitvoering van alle nodige activiteiten met het oog op realisatie van deze publiciteit, reclame,
marketing en communicatie in het algemeen en zonder enige beperking;
14) De adviesverstrekking aangaande reizen en bezoeken allerhande, zowel toeristische als
handelsmissies;
15) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, huren, verhuren, uitbaten, in waarde stellen, in licentie nemen
of geven van immateriële duurzame activa zoals intellectuele en industriële eigendomsrechten,
patenten, octrooien, brevetten, merken, licenties, concessies, knowhow, tekeningen, modellen,
certificaten, auteursrechten;
16) De aankoop en verkoop van kunstwerken, commissiehandel in kunstwerken, promotie van
kunstwerken, verhuur en uitlening voor tentoonstellingen, research in verband met kunstwerken,
creatie en restauratie van kunstwerken. De handel in en het vervaardigen van alle meubelen,
kunstvoorwerpen, schilderijen evenals de handel in antiquiteiten, decoratie, het inrichten en
openbare verkopingen van dergelijke goederen, het uitbaten van een kunstgalerij, organisatie van en
deelname aan tentoonstellingen en vernissages en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt en/of in betrekking staat;
17) De uitbating van een uitgeverij, omvattende de productie en exploitatie, met inbegrip van het
voeren van publicitaire en promotionele activiteiten daaromtrent, van alle grafische producten en
publicaties, op alle soorten dragers (op papier, in elektronische vorm, via websites en alle andere
dragers, in gedrukte of digitale vorm of andere, inclusief wat in de toekomst als drager of verspreider
van informatie wordt beschouwd) onder meer, zonder dat de opsomming hierna beperkend is, van
boeken, nieuwsbrieven, kranten, tijdschriften evenals van losse publicaties.
18) De uitbating van hotel, bed and breakfast, drankgelegenheden, tavernes, dancings, tearooms, dit
in de meest ruime zin van het woord; de inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals en
dergelijke, verhuring van feestzalen en conferentiezalen, de bereiding van en handel in warme en
koude dranken; de verhuring van al dan niet bemeubelde kamers, studio’s en appartement, al dan
niet met onderhoudsservice, de verkoop van alle horeca-artikelen in genoemde bedrijvigheid,
alsmede alle horecabedrijvigheden die hiermee verband houden.
B. Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
1) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
doen bouwen, verbouwen, inrichten, decoreren, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, in leasing
geven of nemen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten: de vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingwerken door onderaannemers;
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, de verkoop, de huur en verhuur, de ruil, en in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren van welke vorm ook, zoals
aandelen, obligaties, kasbons, en dit van binnen- of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
3) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieonderneming; het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van
derden en het in pand geven van onroerende goederen. Voormelde opsomming is niet beperkend,
doch enkel aanwijzend, en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
C. Algemene bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of
 
 
 
 
die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 EUR), verdeeld in honderd (100)
aandelen, aandelen zonder vermelding van nominale waarde, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door
BNP PARIBAS FORTIS.
7. Boekjaar : begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het daaropvolgende
kalenderjaar.  Het eerste boek-jaar loopt tot eenen-dertig maart tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede vrijdag van de maand september om vijftien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, zijnde op de
tweede vrijdag van de maand september in het jaar tweeduizend en zeventien om vijftien (15.00) uur.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer Pierre DE SCHEPPER,
geboren te Antwerpen op 21 juli 1944, wonende te 2020 Antwerpen, Kastanjelaan 6.
Werd door de comparanten tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de
vennoot-schap, behou-dens herroe-ping door de algeme-ne verga-dering met gewone meerderheid:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mevrouw NOYE Florence, voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “PROCTIFIN BV”, met zetel te 2650 Edegem, Strijdersstraat 61, met
ondernemingsnummer 0502.473.361, vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SC-FINANCE”, met zetel te
2845 Niel, Heideplaats 15, op haar beurt vertegenwoordigd door mevrouw Sophie Chomé, en de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CATHY FRANCKX”, met zetel te 2800 Mechelen, Vaartdijk 16, op haar beurt
vertegenwoordigd door mevrouw Cathy Franckx.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Charles DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


