





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CATE

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goudenregenlaan 16

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek, op 26 oktober 2016, blijkt dat een
private stichting werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
TITEL 1: BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting luidt “CATE”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk (Antwerpen) , Goudenregenlaan 16.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de Raad van Bestuur, overgebracht worden
naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur
De private stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
Haar bestaan vangt aan op het ogenblik dat zij rechtspersoonlijkheid verwerft door neerlegging van
een uitgifte van de oprichtingsakte in het dossier bedoeld in artikel 31 van de wet van zevenentwintig
juni negentienhonderd eenentwintig.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel – Activiteiten    
De Private Stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van volgende belangeloze doelen:
Het eerste belangeloze doel van de private stichting bestaat uit de financiële ondersteuning van de
instelling van openbaar nut "Stichting Alzheimer Onderzoek", met maatschappelijke zetel te 1731
Asse, Z. 1 Researchpark 310, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer
0457.127.445.
Het tweede belangeloze doel van de private stichting bestaat uit het verleggen van de kennisgrenzen
betreffende botkanker door het stimuleren, ondersteunen en financieren van fundamenteel en
toegepast wetenschappelijk onderzoek hieromtrent, en het bevorderen van de kwaliteit ervan. In het
bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder meer
de volgende activiteiten verrichten:
- Ondersteunen van nationale en internationale onderzoeksploegen bij de uitvoering van
wetenschappelijk hoogstaande projecten omtrent botkanker, onder andere door het verstrekken van
subsidies voor personeelsplaatsen, het mede mogelijk maken van noodzakelijke investeringen, en
andere groepsgerichte subsidies, en;
- Bevorderen van wetenschappelijke contacten, samenwerking en kennisuitwisseling betreffende
botkanker, nationaal en internationaal.
Het derde belangeloze doel van de private stichting bestaat in de financiële ondersteuning van
instellingen die de zorg voor personen met een handicap tot doel hebben.
Het vierde belangeloze doel van de private stichting bestaat in de financiële ondersteuning van

 *16322282*
Neergelegd
28-10-2016

0665617958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

instellingen die tot doel hebben bij te dragen tot de verbetering van het leven en de levenskwaliteit
van blinden en slechtzienden.
Het vijfde belangeloze doel van de private stichting bestaat binnen het kader van de
verzorgingsgedachte van de familie De CAP in de behartiging van de belangen van de hierna
genoemde personen:
1. De verzorging van (i) de dochter van de heer Jules De CAP,
Linda René DE CAP, en bij haar overlijden de verzorging van haar dochters, Lindsey (°26/06/1983)
en Kirsty Mc Diarmid (°07/08/1985) en de verzorging van (ii) de twee kleindochters van de heer Jules
De CAP, Lucile Caroline MUGNIER (°4/12/1986) en Lorine Julia MUGNIER (°04/01/1989). Andere
afstammelingen of familieleden, hiervoor niet bij naam genoemd, worden hier niet onder begrepen.
Hierna genoemd: ‘de eerste groep van begunstigden’
2. De verzorging van mevrouw Annie Marie-Thérèse Denise DESWERT, geboren te La Rochelle
(Frankrijk) op zestien september negentienhonderd zesenveertig. en bij haar overlijden de verzorging
van haar erfgenamen.
Hierna genoemd: ‘de tweede groep van begunstigden’
Onder de behartiging van de belangen binnen het kader van de verzorgingsgedachte verstaat men
onder andere de ondersteuning en financiering van hun wetenschappelijke, materiële, commerciële,
educatieve, intellectuele, kunstzinnige en andere projecten, zonder dat deze personen daartoe een
vorderingsrecht hebben en zonder dat aan deze personen uitkeringen in speciën worden gedaan.
In het bijzonder, kan de private stichting met het oog op de behartiging van de familiale belangen
onder meer de volgende activiteiten verrichten:
-Huishoudelijke hulp ter beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord, bijvoorbeeld: de
terbeschikkingstelling van een schoonmaker/schoonmaakster, van één of meerdere tuinmannen, van
een dienster of butler, van een conciërge, van een klusjesman.
-Het materiële onderhoud van woning en tuin.
-Sociale activiteiten van de voornoemde familieleden bevorderen door het bekostigen van
bijvoorbeeld: bezoeken aan musea, groepsreizen en individuele reizen, lidmaatschap van
verenigingen en kringen, familiefeesten, enz.
-Een kinderoppas voor de nog niet schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van de andere
kinderen ter beschikking stellen.
-De educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie stimuleren
door bijvoorbeeld:
-De terbeschikkingstelling van een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer,
printer, telefoon, en dergelijke meer.
-De financiering van de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal, tenzij het betreffende
familielid al in het verleden bewezen heeft dat hij bepaalde studies niet aan kan of niet voldoende
inzet betoont.
-Het aanbieden van buitenlandse reizen, bijkomende opleidingen, zoals muzikale of taalopleidingen,
enz., doch enkel binnen een redelijk kader.
-Ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte kinderen, bijzonder onderwijs en opvang als mede
bijzonder materiaal (studiemateriaal, medisch materiaal enz.) ter beschikking stellen.
-Medische kosten en kosten van ziekenhuisopname en materiaal ter beschikking stellen in geval
ziekte of ongeval.
-Voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleegster, hulp in het huishouden, een
gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen. De aanpassing van de woning of het ter beschikking
stelling van aangepast meubilair.
-Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
-Bijscholing van familieleden (dag- of avond- of weekendonderwijs).
-Ter beschikking stelling van een woning, een personenwagen of enig ander vervoermiddel.
-Verschaffen van een goedkope lening voor de aanschaf van een woning en/of een tweede woning
(voorbeeld een vakantiewoning in binnen- of buitenland), van goederen zoals een zwembad,
tennisveld, enz.
-Verschaffen van een goedkope lening voor het opstarten van een professionele activiteit,
onderneming, deelname in een joint-venture, etc.
Behoeftige familieleden te goeder trouw, voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer) over
voldoende middelen beschikken, bijvoorbeeld naar aanleiding van een faillissement, doch enkel voor
zolang het betreffende lid behoeftig is en concrete stappen onderneemt om terug op eigen benen te
staan.
-De muzikale, artistieke, sportieve, culturele ontwikkeling van de familieleden stimuleren door het ter
beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.), het mogelijk
maken van de lessen en de verplaatsingen, reizen, enz.
-Begrafenis van familieleden organiseren en verzorgen.
De private stichting behartigt haar vijf belangeloze doelen gelijktijdig.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Van het vermogen en het jaarresultaat van de private stichting gerealiseerd op dit vermogen dient
een bedrag van 300.000 euro of het equivalent hiervan gereserveerd te worden. Het jaarresultaat'
betekent `het jaarlijkse nettoresultaat (winst), vóór aftrek van de uitgaven ter realisatie doel'. Onder
het jaarresultaat worden ook bijzondere opbrengsten, zoals ontvangen schenkingen, begrepen. Dit
bedrag dient uitsluitend te worden besteed aan de verwezenlijking van het eerste, tweede, derde en
vierde doel samen. De opbrengsten van dit bedrag dienen tevens uitsluitend te worden aangewend
ter verwezenlijking van het eerste, tweede, derde en vierde doel samen.
Het saldo van het kapitaal en het jaarresultaat (na aftrek/reservering van de hiervoor vermelde
300.000 euro) van de private stichting gerealiseerd op dit saldo mogen louter besteed worden aan
het vijfde doel, zijnde de verzorging van de belangen van de hiervoor gedefinieerde personen. Van
dit saldo dient een bedrag van 800.000,00 euro, alsmede de daarover eventueel verschuldigde
lasten en rechten, te worden afgezonderd en uitsluitend te worden aangewend voor de behartiging
van de belangen van de tweede groep van begunstigden, zoals hiervoor gedefinieerd. Het
resterende saldo (na afzondering van de hiervoor vermelde 800.000,00 EUR) zal worden besteed
aan de behartiging van de belangen van de eerste groep van begunstigden, zoals hiervoor
gedefinieerd.
Vanaf het overlijden van de laatste begunstigde conform het vijfde doel, mag het ganse vermogen
van de private stichting besteedt worden aan de verwezenlijking van het eerste, tweede, derde en
vierde doel.
Alleen indien een afweging moet worden gemaakt binnen de realisatie van het eerste tot en met het
vijfde doel (omdat er onvoldoende middelen zijn om iedereen te begunstigen), dienen bij voorrang de
belangen de begunstigden zoals gedefinieerd in het vijfde doel te worden nagestreefd, waarbij de
belangen van de tweede groep van begunstigden zullen primeren op de belangen van de eerste
groep van begunstigden.
De private stichting behartigt deze doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te allen
tijde voor wat betreft het vijfde doel de belangen van de diverse betrokken personen en familie te
respecteren en te verzekeren. De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire wijze,
binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de
behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt, hetgeen onder meer inhoudt dat de private
stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in dezelfde mate te begunstigen
of te verzorgen. Zij kan wat het vijfde doel betreft, afzien van de aanwending van het vermogen ten
gunste van één of meer personen die daden hebben gesteld of stellen die ernstig indruisen tegen het
algemene belang van de familie DE CAP, voornoemd. Eenieder die probeert het bestaan van de
private stichting zelf, de beslissingen van de raad van bestuur, de statuten van de private stichting in
zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de private stichting, de (eventuele) begunstiging van alle
of bepaalde personen of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de
doelen van de private stichting, geheel of gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur
worden geacht niet meer te behoren tot de personen of instellingen, waarvan belangen conform de
doelen van de private stichting worden behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden
geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of verbintenissen van de private stichting, zowel in
rechte als in feite en voor het geval de aanvechting direct of indirect gebeurt. Als poging tot
aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de werking van de private stichting in zijn
geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of wijzigen zowel in rechte als in feite. In het
bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor een binnen- of buitenlandse rechtsprekende
instantie met het oog op het opheffen van de private stichting of de beslissingen van de raad van
bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de poging tot
aanvechten afstand wordt genomen, kan de raad van bestuur beslissen de uitsluiting ongedaan te
maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de raad van bestuur gehandeld heeft in weerwil van
de statuten van de private stichting.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten,
bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies aanvaarden,
op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde personen en/of
instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of instellingen,
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met de in het vijfde doel
gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar een andere Belgische of
buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat betreft de
doelomschrijving en bevoegdheden van de raad van bestuur en de Raad van Toezicht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Hierbij zal de stichting steeds voor ogen houden dat het vermogen dient te worden beheerd met een
lange termijn visie waarbij zij zich mede zal laten leiden door het belang van de toekomstige op
heden nog ongeboren generaties. Elke handeling die commercieel risico voor de private stichting zou
kunnen meebrengen, is uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een
onderneming te exploiteren of zich bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard. De
private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing. Wat evenwel het vijfde doel betreft, zal de private stichting dit
doel nastreven conform de ideologische principes zoals deze in dit doel zijn uiteengezet. De private
stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig ander
persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de belangeloze
doelen.
TITEL 3: STICHTER - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is de Jules DE CAP, voornoemd.
Artikel 6. : Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
a) De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur behoudens andersluidende beslissing bij de aanstelling.
b) Bij defungeren van één van de bestuurders, wordt de opvolger voorgedragen door de aftredende
bestuurder, tenzij de aftredende bestuurder ontslagen wordt, in welk geval de opvolgend bestuurder
wordt benoemd door de overige bestuurders met goedkeuring door de Raad van Toezicht. De
beslissing tot aanduiding van een opvolgend bestuurder wordt genomen met goedkeuring van
minstens één andere bestuurder én van de meerderheid van de leden van de voltallige Raad van
Toezicht.
Voor zover de raad van bestuur uit het wettelijk vereiste minimum aantal bestuurders bestaat, en
voor zover het belang van de private stichting dit rechtvaardigt, kan de raad van bestuur beslissen
niet in de vervanging te voorzien bij het defungeren van een bestuurder. Deze beslissing wordt
genomen met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
c) Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillige verzaking aan het mandaat, waarbij de bestuurder zijn of haar aftreden via een
schriftelijk communicatiemiddel met ontvangstbevestiging (zo onder meer aangetekend schrijven,
telefax en e-mail) dient te melden aan de private stichting. De betreffende bestuurder zal zijn
mandaat blijven uitoefenen tot werd voorzien in zijn vervanging, tenzij de raad van bestuur hierover
anders beslist;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden: Als zwaarwegende
reden dient onder meer, maar niet-uitsluitend, worden begrepen: het blijk hebben gegeven van
kennelijke nalatigheid, het niet nakomen van de verplichtingen welke de bestuurder door de wet of de
statuten zijn opgelegd en het aanwenden van de goederen in strijd met hun bestemming of voor een
doel in strijd met de statuten, met de wet of de openbare orde.
- door ontslag door de Raad van Bestuur die hiertoe dient te beslissen met unanieme stemmen (met
uitzondering van de geviseerde bestuurder) én mits goedkeuring door de Raad van Toezicht die
hiertoe dient te beslissen met een drie/vierden (3/4) meerderheid in een voltallige vergadering van de
Raad van Toezicht;
- door ontslag door de Raad van Toezicht wegens duurzame ontwrichting binnen de Raad van
Bestuur mits een beslissing met een drie/vierden (3/4) meerderheid in een voltallige vergadering van
de Raad van Toezicht;
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door een geneesheer.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht, of wanneer de
meerderheid van de leden van de raad van toezicht hierom verzoekt. Ieder bestuurslid is tot
bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending. Aan de raad van toezicht, op het
adres van haar voorzitter, wordt minstens acht dagen voor de vergadering een uitnodiging voor de
vergadering toegezonden. De raad van bestuur verschaft de raad van toezicht tijdig de voor de
uitoefening van diens taken en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en aan ieder lid van de raad
van toezicht alle inlichtingen betreffende de aangelegenheden der private stichting die deze mocht
verlangen.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, en behoudens andersluidende bepalingen in deze statuten, kan
de raad van bestuur slechts beraadslagen en besluiten nemen indien tenminste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een andere
schriftelijke wijze, een ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één
vergadering van de raad te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
b) Behoudens het in artikel 7, in artikel 20 en het hierna sub e) bepaalde, worden de besluiten van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen. De
raad van bestuur beslist in dit kader autonoom over de aard en de omvang van de bestemming van
het vermogen ten bate van de personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden
behartigd zoals bepaald in de doelen van de private stichting. De raad van bestuur kan het beheer
van een deel of het geheel van het vermogen toevertrouwen aan een of meerdere financiële
instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private
stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
e) Besluiten tot:
(i) de benoeming of ontslag van bestuurders conform artikel 7 van deze statuten;
(ii) belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijftigduizend euro (50.000,00 EUR);
(iii) de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen;
(iv) belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR)
overschrijden;
 (v) de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting;
(vi) de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur (dergelijke overdracht is sowieso slechts mogelijk voor zover de private
stichting zelf begunstigde is of de begunstigden, conform het vijfde doel, de enige begunstigden zijn);
(vii) het vastleggen, het wijzigen of het schrappen van beslissingen waaraan de raad van bestuur een
bijzondere of algemene draagwijdte wenst te geven of heeft gegeven (de raad van bestuur zal ten
dien einde in haar beslissing expliciet verwijzen naar deze bepaling in de statuten) kunnen slechts
met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad worden genomen.
Indien de raad niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanieme stemmen van de aanwezige
bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders. Het
in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en
niet-vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping voor de
vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een
ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd.
f) Inzake de in sub e) vermelde besluiten wordt aan de Raad van Toezicht, , een vetorecht toegekend
mits een meerderheid van twee/derden (2/3) van de stemmen in een voltallige Raad van Toezicht,
met uitzondering van besluiten zoals bepaald in artikel 7 van deze statuten en in sub e) Indien de
Raad van Toezicht niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede
vergadering gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste.
Deze tweede vergadering is bevoegd het vetorecht uit te oefenen mits unanieme stemmen van de
aanwezige leden of mits gewone meerderheid van de aanwezige leden voor besluiten zoals bepaald
in artikel 7 van deze statuten en in sub e) (i)), ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien
van alle niet-aanwezige en niet-vertegenwoordigde leden een ontvangstbevestiging voor de
vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een
ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd, of indien de Raad van Toezicht aantoont,
iedereen met alle mogelijke middelen te hebben proberen te bereiken.
g) Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de Raad van Toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
h) Indien de in sub d) en e), alsook de in artikel 7 van deze statuten vermelde besluiten leiden tot
grote onenigheid tussen de bestuurders of aanleiding geven tot een langdurige en duurzame
ontwrichting van het bestuur, kan de Raad van Toezicht een bestuursvergadering bijeenroepen
overeenkomstig de formaliteiten bepaald in artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder bestuurslid
over één stem en de Raad van Toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders aanwezig zijn. Het
besluit wordt genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de voorzitter van
de Raad van Toezicht de doorslaggevende stem.
Onder duurzame ontwrichting kan onder meer, maar niet-uitsluitend, worden begrepen:
- staking van stemmen bij stemming over hetzelfde agendapunt gedurende twee vergaderingen van
de raad van bestuur ingeval het een aangelegenheid betreft die bij gewone meerderheid wordt
beslist;
- een negatieve beslissing over hetzelfde agendapunt gedurende drie vergaderingen van de raad van
bestuur ingeval het een aangelegenheid betreft die bij gewone meerderheid wordt beslist;
- een negatieve beslissing over hetzelfde agendapunt gedurende twee vergaderingen van de raad
van bestuur, ingeval het een aangelegenheid betreft die met unanimiteit van stemmen wordt beslist,
al dan niet in een voltallige raad;
- handelingen van één of meerdere bestuurders die de normale werking van de raad van bestuur in
het gedrang brengen en wijzen op een blijvend conflict binnen de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

In geval van duurzame ontwrichting, kan elk lid van de raad van bestuur of  elk lid van de raad van
toezicht een vergadering van de raad van toezicht bijeenroepen overeenkomstig artikel 17.
De raad van toezicht beslist of de raad van bestuur zich in een toestand van duurzame ontwrichting
bevindt.
i) De Stichter, de heer Jules DE CAP, voornoemd, verklaart dat een voor de Raad van Bestuur
bindende Stichtersverklaring zal worden opgesteld. Deze wordt aan de Raad van Toezicht
overhandigd die er kennis van neemt en er de bewaarder van is. In afwezigheid van de Raad van
Toezicht wordt dit document door de oudste der bestuurders bewaard. Deze Stichtersverklaring kan
alleen door de Stichter worden gewijzigd. De Raad van Toezicht, dan wel bij haar afwezigheid, de
oudste bestuurder, zal deze Stichtersverklaring aan de leden van de Raad van bestuur betekenen op
het moment van overlijden van de Stichter.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een vermogensrechtelijk of persoonlijk belang
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit
neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang,
moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen.
Een lid van de Raad van bestuur zal zich steeds, bij het voordoen van een mogelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks persoonlijk belangenconflict, streng houden aan de bepalingen van onderhavig
artikel. Bij de besluitvorming zal het betrokken lid zich steeds terughoudend opstellen, in die zin dat
hij tijdens de bespreking slechts suggesties zal maken en niet aan de beslissing zal deelnemen.
De betrokken bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdig belang op de
hoogte brengen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel de Raad van Bestuur tot een patstelling zou
komen, wordt door de leden van de Raad van Bestuur die geen belangenconflict hebben, een
bestuurder ad hoc benoemd. In geval de Raad van Bestuur er niet in slaagt overeenstemming te
bereiken over het aanstellen van de bestuurder ad hoc, wordt aan de Raad van Toezicht gevraagd
een dergelijke bestuurder ad hoc aan te stellen.
Niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de aanstelling van de bestuurder ad hoc, zal de
raad van bestuur, een tweede vergadering van de raad van bestuur houden met het agendapunt of
de agendapunten dat/die in de eerste vergadering van de raad van bestuur tot een staking van
stemmen heeft/hebben geleid. Deze tweede vergadering zal rechtsgeldig zetelen ongeacht het
aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, doch mits aanwezigheid van de
bestuurder ad hoc. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van staking
van stemmen op deze vergadering wordt het voorstel verworpen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slechts één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders door een belangenconflict worden geraakt, dient, doch slechts op
verzoek van minstens één van de leden van de raad van bestuur, een bestuurder ad hoc te worden
aangesteld, waarbij de bestuurder zonder belangenconflict één stem heeft en alle bestuurders met
belangenconflict samen slechts één stem hebben. Komen zij niet tot overeenstemming in de keuze
van de bestuurder ad hoc, dan wordt aan de raad van toezicht gevraagd een bestuurder ad hoc aan
te stellen.
Niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de aanstelling van de bestuurder ad hoc, zal de
raad van bestuur een tweede vergadering bijeenroepen met het agendapunt of de agendapunten
dat/die er in de eerste vergadering van de raad van bestuur heeft/hebben toe geleid dat slechts één
bestuurder kon beslissen omdat de andere bestuurders door een belangenconflict werden geraakt.
Deze tweede vergadering van de raad van bestuur zal rechtsgeldig zetelen bij aanwezigheid van de
bestuurder zonder belangenconflict die één stem heeft en de bestuurder ad hoc die tevens één stem
heeft. De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Bij staking van stemmen wordt het
voorstel verworpen.
Artikel 12. : Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting. Bevoegdheden die niet uitdrukkelijk zijn
toegewezen aan de raad van toezicht behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren indien hij geen bestuurder is, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-
bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het
afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur, hetzij de “algemeen directeur”, hetzij “ de gedelegeerd
bestuurder”, al naar gelang het geval.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
 
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), twee bestuurders samen moeten
tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar vetorecht
niet heeft uitgeoefend.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4 - RAAD VAN TOEZICHT
Artikel 15: Bevoegdheden van de raad van toezicht
Het toezicht op het beleid van de raad van bestuur en op de algemene gang van zaken in de private
stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke persoon.
Deze raad van Toezicht kan worden samengeroepen vanaf het defungeren van de stichter als lid van
de raad van bestuur.
a) Als eerste leden van de Raad van Toezicht bij oprichting van de private stichting worden
aangeduid:
- Mevrouw Linda René Gabrielle DE CAP, geboren te Merksem op zestien juni negentienhonderd
zesenvijftig;
Worden als opvolgend lid van de Raad van Toezicht, evenwel bij beurtrol bij de invulling van hun
mandaat, te beginnen met de oudste, aangeduid:
De afstammelingen van mevrouw Ingrid Johanna DE CAP, geboren te Wilrijk op negen januari
negentienhonderd tweeënzestig:
- Mevrouw Lorine Julia MUGNIER, geboren te Mauritius op 4 januari 1989, en;
- Mevrouw Lucile Caroline MUGNIER, geboren te Mauritius op 4 december 1986
 naast mevrouw Linda DE CAP, voornoemd, als opvolgend lid van de Raad van Toezicht aangeduid.
Indien er meerdere kinderen zijn, geldt een jaarlijkse beurtrol bij de invulling van het mandaat binnen
de Raad van Toezicht, te beginnen met de oudste. Indien één van deze kinderen
handelingsonbekwaam zou zijn, wordt het mandaat binnen de Raad van Toezicht bij beurtrol
waargenomen door de andere kinderen. Indien alle kinderen handelingsonbekwaam zouden zijn,
worden zij vertegenwoordigd door hun voogd.
Het aantal leden van de Raad van Toezicht zal bij leven van mevrouw Linda DE CAP in elk geval
beperkt zijn tot maximaal twee leden. Het principe van aanduiding van één persoon per familietak als
lid van de Raad van Toezicht dient daarbij steeds te worden gerespecteerd. Bij het defungeren, o.a.
door overlijden, van mevrouw Linda DE CAP als lid van de Raad van Toezicht, wordt haar plaats bij
de Raad van Toezicht ingenomen door één of meer van haar afstammelingen. Vanaf dan telt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

opnieuw het principe van één persoon per familietak volgens een jaarlijkse beurtrol binnen elke
familietak, te beginnen met de oudste van de afstammelingen binnen de respectieve familietak.
Indien, te beoordelen per familietak, één van deze kinderen handelingsonbekwaam zou zijn, wordt
het mandaat binnen de Raad van Toezicht bij beurtrol waargenomen door de andere kinderen.
Indien alle kinderen, te beoordelen per familietak handelingsonbekwaam zouden zijn, worden zij
vertegenwoordigd door hun voogd.
Indien Linda DE CAP op het tijdstip van haar overlijden geen afstammelingen zou hebben, is er één
familietak en bijgevolg één lid van de Raad van Toezicht minder. Indien er dan slechts één familietak
zou overblijven, dan worden alle kleinkinderen van de heer Jules De CAP van die overblijvende
familietak aangeduid als lid van de Raad van Toezicht. Indien er meerdere kinderen zijn, geldt een
jaarlijkse beurtrol bij de invulling van het mandaat binnen de Raad van Toezicht, te beginnen met de
oudste. Indien één van deze kinderen handelingsonbekwaam zou zijn, wordt het mandaat binnen de
Raad van Toezicht bij beurtrol waargenomen door de andere kinderen. Indien alle kinderen
handelingsonbekwaam zouden zijn, worden zij vertegenwoordigd door hun voogd.
Bij het overlijden van het laatste lid van de afstammelingen van mevrouw Linda De CAP en van
mevrouw Ingrid Johanna DE CAP, zal de Raad van Toezicht bestaan uit een nog aan te wijzen
bedrijfsrevisor. Deze bedrijfsrevisor alsook diens opvolgers zullen worden aangewezen door het
Koninklijk Instituut van de Bedrijfsrevisoren onder hun leden.
De Raad van Toezicht wijst uit zijn midden een voorzitter aan. Indien geen overeenstemming wordt
bereikt, wordt de Raad van Toezicht voorgezeten door het oudste lid.Bij gebreke van leden van de
Raad van Toezicht of van aanduiding van één of meer opvolgende leden van de Raad van Toezicht
binnen een termijn van één jaar wordt de benoeming gedaan door de Raad van Bestuur.
d) Leden van de Raad van Toezicht kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.
e) De Raad van Toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. De formaliteiten bepaald
in artikel 9 is hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing.
f) Bestuurders hebben slechts toegang tot de Raad van Toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
g) Leden van de Raad van Toezicht hebben steeds toegang tot vergadering van de Raad van
Bestuur, maar kunnen niet aan de vergadering participeren. Onmiddellijk nadat de voorzitter van de
Raad van Toezicht een uitnodiging van een vergadering ontvangt, brengt hij binnen één dag de
andere leden hiervan op de hoogte zodat zij die dit wensen, de vergaderingen van de Raad van
Bestuur kunnen bijwonen, zonder dat zij een participatierecht hebben.
h) De Raad van Bestuur verschaft de Raad van Toezicht tijdig de voor de uitoefening van diens
taken en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en voorts aan ieder lid van de Raad van Toezicht
alle inlichtingen betreffende de aangelegenheden der private stichting die deze mocht verlangen.
i) De Raad van Toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken, bescheiden
en correspondentie van de private stichting; ieder lid van de raad heeft te allen tijde toegang, mits
voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde ruimten en
terreinen.
j) De Raad van Toezicht kan zich voor rekening van de private stichting in de uitoefening van zijn
taak doen bijstaan door één of meer deskundigen.
k) De Raad van Toezicht neemt zijn besluiten met een gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, tenzij onderhavige statuten een bijzondere meerderheid vereisen. Indien de
raad van toezicht uit meer dan één persoon bestaat, kan de raad van toezicht slechts beraadslagen
en besluiten, behalve in geval van overmacht, indien tenminste de meerderheid van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe
vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op
de agenda van de vorige vergadering voorkwamen, doch enkel indien minstens twee leden van de
raad van toezicht aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
I) leder lid van de Raad van Toezicht heeft één stem.
m) Het mandaat van lid van de Raad van Toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
o) De raad van toezicht heeft volgende bevoegdheden
- het vaststellen van duurzame ontwrichting van de raad van bestuur overeenkomstig artikel 10, h)
van deze statuten.
-  het uitoefenen van een vetorecht in volgende aangelegenheden:
- De beslissingen inzake de lijst van opvolgende bestuurders overeenkomstig artikel 7, b) van deze
statuten;
- De benoeming van een nieuwe bestuurder overeenkomstig artikel 7, b) van deze statuten;
- Ingeval van beëindiging van het bestuursmandaat door een beslissing van de raad van bestuur
ingeval van ontslag wegens zwaarwegende reden, of wegens een andere reden dan een
zwaarwegende reden (artikel 7, c)
- Ingeval de raad van bestuur belangrijke beslissingen neemt overeenkomstig artikel 10, f) van deze
statuten;
- Ingeval van wijziging van de statuten van de private stichting overeenkomstig artikel 20 van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

statuten.
Artikel 16: Vergadering van de raad van toezicht
De Raad van Toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Het bepaalde in artikel 9 is
hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing
TITEL 5. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 17. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
TITEL 6. – VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN), BESTUURDERS EN LEDEN VAN DE RAAD
VAN TOEZICHT
Artikel 18. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de Raad van Bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat behoudens andersluidende beslissing in een vast bedrag
(per periode of per gewerkt uur), die bij de aanvang van hun opdracht bij voorrang door de stichter of,
indien de stichter deel uitmaakt van de raad van bestuur of is gedefungeerd, door de raad van
toezicht wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming van de raad van
toezicht.
Het mandaat van lid van de raad van toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
TITEL 7. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 19. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december
2017.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
TITEL 8. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 20. : Statutenwijziging
Na overlijden van de heer Jules DE CAP, voornoemd, kunnen de statuten worden gewijzigd door een
beslissing van de Raad van Bestuur met unanieme stemmen in een voltallige vergadering, en mits
het akkoord van de Raad van Toezicht, maar enkel op voorwaarde dat die wijzigingen geen afbreuk
doen aan de filosofie van de aanvankelijke statuten én noodzakelijk zijn als gevolg van evoluties in
wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het ongewijzigd handhaven van de
statuten het normaal functioneren van de private stichting zou bemoeilijken.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen dienen bij
authentieke akte te worden vastgelegd
TITEL 9. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 21. : Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft,
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 22. : Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
TITEL 10. - INDEXATIE
Artikel 23.: Indexatie
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de raad van bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

                               Oud bedrag x nieuw indexcijfer
                                         Basisindexcijfer
Waarbij :
- het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting;
- het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin de
private stichting werd opgericht;
- het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand
van de verjaardag van de oprichting van de private stichting.
 
Samenstelling raad van bestuur:
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier. De stichter benoemt als bestuurders voor
onbepaalde duur:
- de heer Jules De Cap, voornoemd
- Mevrouw Ingrid Yvonne Edgard HOOLANTS, geboren te Vilvoorde op 28 november 1968, thans
wonende te Luxemburg, 2 rue des Prés, L-5692 Elvange
- de heer Paul Andreas Dorothea JANSSENS geboren te Lier op 23 februari 1963, thans wonende te
Luxemburg, 2 rue des Prés, L-5692 Elvange,
- de heer Eric Corneel Elisabeth DUQUÉ, geboren te Duffel op 17 juni 1969, thans wonende te 6700
Arlon, Rue des Bleuets 6
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming van de leden van de raad van toezicht
Als lid van de raad wordt, conform artikel 15 van de statuten aangesteld:
- Mevrouw Linda René Gabrielle DE CAP, geboren te Merksem op zestien juni negentienhonderd
zesenvijftig;
Worden eveneens als opvolgend lid van de Raad van Toezicht, evenwel bij beurtrol bij de invulling
van hun mandaat, te beginnen met de oudste, aangeduid:
- Mevrouw Lorine Julia MUGNIER, geboren te Mauritius op 4 januari 1989, en;
- Mevrouw Lucile Caroline MUGNIER, geboren te Mauritius op 4 december 1986t
 
BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan notaris Wegge voornoemd, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 
Samen hiermee neergelegd:
-uitgifte akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


