





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GESPODO

Rue du Village 54 B
7850 Enghien

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait de l'acte reçu par le Notaire Louis DECOSTER, à Schaerbeek, le premier juillet deux mille
seize
FONDATEURS :
1) Monsieur RUTTIENS Henri Francis Paul Ghislain, né à Uccle  le dix-sept avril mil neuf cent
septante, inscrit au registre national sous le numéro 70041701503, domicilié à 1310 La Hulpe, Rue
Eugène Castaigne, 12.
2) Monsieur VAN MEERHAEGHE Thierry Gustave Daniel Marie, né à Uccle le vingt-cinq juillet mil
neuf cent septante, inscrit au registre national sous le numéro 70072536120, domicilié à 1390 Grez-
Doiceau, Rue des Déportés, 54.
3) Monsieur BAUDREZ David Anne Philippe, né à Bastogne le cinq juillet mil neuf cent septante-
cinq, inscrit au registre national sous le numéro 75070511303, domicilié à 7850 Enghien, Rue du
Village, 54.
FORME : société privée à responsabilité limitée
DENOMINATION : « GESPODO »
SIEGE SOCIAL : 7850 Enghien, rue du Village, 54B
DUREE: illimitée à compter du premier juillet deux mille seize  
OBJET: La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte
de tiers ou en participation avec ceux-ci :
- La fabrication, l’achat, la vente, tant en gros qu’au détail, l’importation, l’exportation, la
représentation, la distribution et la location de tous produits liés directement ou indirectement à la
podologie et ses dérivés ;
- L’exploitation, directement ou indirectement, la location, la prise à bail, l’agencement, l’achat, la
vente, la cession de tous espaces commerciaux ;
- La conclusion de tout contrat de franchise avec des tiers, la constitution d’un réseau de franchisés
dans le cadre des activités prédécrites ;
- La recherche et la rédaction de tous rapports, livres et autres publications ;
- Le conseil, la conception et réalisation d’outils et d'actions promotionnelles (concept graphique,
mise en page et rédaction des textes, montage d’événements) ;
- La recherche dans les domaines liés directement ou indirectement à la podologie, la création et
réalisation d’enquêtes ; le développement de protocoles, les relations et la collaboration avec des
universités, hautes écoles ou autres établissements scientifiques ou académiques ;
- La création, la rédaction et la publication de contenu pédagogique ;
- Tous types de prestations de services, en ce compris les formations et le coaching, dans les
domaines liés directement ou indirectement à la podologie ou à une discipline paramédicale ;
-La conception et la réalisation de magazines, de catalogues, et de livres, l’organisation de débats,
de conférences, de cours et d'expositions ;
-L’offre, tant aux particuliers qu’aux sociétés commerciales et autres organisations et associations
diverses, d’un service intégré d’affaires et de relations publiques et privées ;

 *16314472*
Déposé
04-07-2016

0657989996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- L’intermédiation commerciale, la commercialisation et la gestion de projets réalisés par des tiers ;
- La conception, le négoce et les services en rapport avec la pratique des sports et activités
aquatiques, toutes activités s’y rapportant directement ou indirectement, entre autre l’exploitation
d’un centre de plongée, l’achat et la vente de matériel de plongée, de vêtements et accessoires,
l’organisation de stages, la dispense de cours et d’une manière générale toute activité liée au
domaine de la plongée ;
- Et plus généralement, l’exploitation de tous types d’entreprises commerciales.
La société peut, d’une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe
au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut également exercer les fonctions de gérant, d'administrateur ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Le tout sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
CAPITAL SOCIAL : Le capital social a été fixé lors de la constitution à vingt-cinq mille euros (25.000
EUR) représenté par 120 parts sociales sans désignation de valeur nominale qui furent
intégralement souscrites en numéraire, au pair et libérées pour la totalité.
- par Monsieur RUTTIENS Henri prénommé, pour sept mille cinq cents euros (7.500 EUR) soit 36
parts sociales
- par Monsieur VAN MEERHAEGHE Thierry, prénommé, pour dix mille euros (10.000 EUR) soit 48
parts sociales
- par Monsieur BAUDREZ David, prénommé, pour sept mille cinq cents euros (7.500 EUR) soit 36
parts sociales
GERANCE :  La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs
gérants, statutaires ou non, et dans ce dernier cas, pour une durée à laquelle il pourra être mis fin en
tout temps, par une décision de l'assemblée générale.
La gérance a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un ou plusieurs gérants, ou encore à
un directeur, associé ou non et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
Un gérant ne peut s'intéresser ni directement, ni indirectement, à aucune entreprise susceptible de
faire concurrence à la société.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administration et
de disposition qui intéressent la société.
L'assemblée générale peut, en sus des émoluments déterminés par elle, et de leurs frais de
représentation, de voyage et autres, allouer aux gérants des indemnités fixes à porter au compte des
frais généraux.
Le mandat de gérant peut également être exercé gratuitement.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Tous actes engageant la société, tous pouvoirs et procurations, toutes révocations d'agents,
d'employés ou de salariés de la société sont, en cas de pluralité de gérants, signés par l'un des
gérants.
ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE : Le troisième vendredi du mois de juin à treize heures. Si ce
jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année.
REPARTITION DES BENEFICES - CONSTITUTION DE RESERVES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale;
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,  l'actif net tel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
REPARTITION : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif
net sert tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social a débuté le premier juillet deux mille seize pour se terminer le trente et un
décembre deux mille seize.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille dix-sept.
Il n'est pas nommé de commissaire.  
En application de l'article 60 du Code des Sociétés la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier mai deux mille seize
NOMINATION DE GÉRANT NON STATUTAIRE.
L’assemblée générale a appelé à la fonction de gérant Monsieur VAN MEERHAEGHE Thierry,
prénommé, qui a déclaré accepter.
Il  a les pouvoirs les plus étendus autorisés par la loi.
Le mandat du gérant est gratuit ou rémunéré suivant décision de l'assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME DÉLIVRÉE AVANT ENREGISTREMENT AUX
SEULES FINS D'ÊTRE DÉPOSÉE AU GREFFE DU TRIBUNAL DE  COMMERCE.
Signature : Louis DECOSTER
Déposée en même temps : une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


