





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wijzersterk

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weynesbaan 127 A

2820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bonheiden (Rijmenam)

Onderwerp akte: Oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk en benoeming van de bestuurders.
Tussen de hierna vermelde natuurlijke personen, stichtende en effectieve leden:
o Wijckmans Greta Maria Gerard, Kloosterlei 11, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, geboren op 13/12/1964 te
   Mol,
o Vandewijer Godelieve Emelie Alphonsine, Weynesbaan 127 A, 2820 Rijmenam, geboren op 8/02/1963 te
   Tienen,
o Bornain Nicole Rosa Alfons, Muizensteenweg 16, 2820 Bonheiden, geboren op 16/08/1957 te Mechelen,
o Feremans Marina Theresia Alphonsine, Heidijk 10, 2860 Sint-Katelijne-Waver, geboren op 11/12/1961 te
   Mechelen,
o Saelens Danny Roger, Kloosterlei 11, 2861 Onze-Lieve-Vrouw-Waver, geboren op 30/04/1961 te
   Roeselare,
o Cole Peter Aloïs Gabriël, Weynesbaan 127 A, 2820 Rijmenam, geboren op 3/08/1958 te Ukkel,
o De Winter Daniël François Anna, Muizensteenweg 16, 2820 Bonheiden, geboren op 25/06/1955 te
   Mechelen,
o Rombauts Diederik, Heidijk 10, 2860 Sint-Katelijne-Waver, geboren op 6/06/1960 te Mechelen.
 
is heden 6 oktober 2016 overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de Wet van 27 juli 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen
onder de voorwaarden zoals vastgesteld in de hiernavolgende statuten:
 
Titel I: Naam – zetel – doel – duur
 
Artikel 1. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam ‘Wijzersterk’. Alle akten, facturen, bekendmakingen en
andere stukken die uitgaan van de vereniging vermelden de naam van de vereniging , onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of door de afkorting “vzw”.
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te  2820 Rijmenam, Weynesbaan 127 A, gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
Artikel 3. Doel
Het doel van de vereniging is het aanbieden van zinvolle, aangepaste, kwaliteitsvolle en financieel haalbare
zorgen en dagbesteding aan personen met een beperking, die afgestemd zijn op het ritme van de persoon
in kwestie. Iedere persoon met een beperking moet actief kunnen deelnemen aan de samenleving, zich
kunnen ontwikkelen op sociaal vlak, zijn eigen netwerk kunnen behouden en uitbouwen, en zo zelfstandig

 *16321019*
Neergelegd
12-10-2016

0664564123

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

mogelijk kunnen functioneren.
Hierbij gaat de vereniging uit van de mogelijkheden van de personen en niet vanuit hun beperkingen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de
verwezenlijking van haar doel.
Bovendien kan de vereniging geldinzamelacties organiseren waarbij het ingezamelde bedrag integraal gaat
naar de realisatie van haar doel.
De vereniging heeft het recht om sponsoring, schenkingen legaten, subsidies en andere waarden te
aanvaarden, te beheren en toe te kennen aan haar doel.
De vereniging is eveneens gemachtigd om contracten af te sluiten en samen te werken met natuurlijke of
rechtspersonen en instellingen, zowel van de openbare als van de privésector, in functie van haar doel.
De vereniging mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, bezitten, beheren, huren of verhuren
en verkopen, in het nastreven van haar doel.
Zo kan zij ook leningen en kredieten aangaan of toestaan ter verwezenlijking van haar doel.
 
Artikel 4. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel II: Leden
 
Artikel 5. Aard en hoedanigheid
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden.
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar dient tenminste vijf te bedragen.
De eerste effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens
naam vermeld is in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden.
De volheid van het lidmaatschap volgens de wet, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene
Vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Toegetreden leden zijn personen die geen volheid van lidmaatschap hebben in de vereniging maar wel een
(bijzondere) band hebben met de vereniging en/of kunnen deelnemen aan de activiteiten die de vereniging
organiseert. Deelname aan bepaalde activiteiten kunnen aanleiding geven tot betaling van een vergoeding.
De vereniging bepaalt de deelnameprijs, onkosten en regelt de deelname aan de activiteiten. De aan de
toegetreden leden toegekende rechten kunnen steeds zonder toestemming van de toegetreden leden
worden gewijzigd door de Raad van Bestuur.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering maar kunnen facultatief
deelnemen aan de vergadering en suggesties/voorstellen geven op vraag van de Algemene Vergadering.
Alle leden hebben de verplichting om elke adreswijziging onmiddellijk door te geven aan de Raad van
Bestuur.
 
Artikel 6. Toetredingsmodaliteiten
Iedere natuurlijk of rechtspersoon kan toetreden tot de vereniging. Een kandidaat-lid (toegetreden of
effectief) heeft de leeftijd van achttien jaar bereikt en dient zijn gemotiveerd verzoek tot lidmaatschap hetzij
schriftelijk, hetzij via e-mail te richten aan de voorzitter van de Raad van Bestuur onder vermelding van
naam, voornamen, volledig adres, geboortedatum, geboorteplaats en nationaliteit, en onder vermelding van
de elementen waarom verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De verzoeker dient zijn/haar
instemming te betuigen met het doel en de statuten van de vereniging. Het instemmen met de statuten sluit
aanvaarding van een mogelijk huishoudelijk reglement in. Personen met een beperking mogen hierbij
bijgestaan worden door hun voogd(en) en/of wettelijke vertegenwoordigers.
De Raad van Bestuur onderzoekt de kandidatuurstelling en formuleert haar advies voor de Algemene
Vergadering.
Het aanvaarden van een lid gebeurt op de eerstvolgende  Algemene Vergadering met een vier vijfde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen van de effectieve leden.
De Raad van Bestuur zal binnen veertien kalenderdagen na  de Algemene Vergadering de verzoeker op de
hoogte brengen van de genomen beslissing, hetzij schriftelijk, hetzij via e-mail. Tegen deze beslissing is
geen beroep mogelijk.
 
Artikel 7. Lidmaatschapsbijdrage
De Algemene Vergadering bepaalt jaarlijks en op voorstel van de Raad van Bestuur het bedrag van het
lidgeld voor de effectieve en toegetreden leden, namelijk bij de goedkeuring van de jaarlijkse begroting. Dit
bedrag kan niet hoger zijn dan 500,00 � per jaar.
Elk effectief of toegetreden lid dat zijn bijdrage niet betaald heeft op 31 maart van elk boekjaar, kan door de
Raad van Bestuur geacht worden ontslag te nemen.
 
Artikel 8. Einde van het lidmaatschap
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag dient hetzij per brief, hetzij via e-mail aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur ter kennis worden gebracht.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid-natuurlijk persoon, of in geval van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

lid-rechtspersoon door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Elk lid dat, ondanks schriftelijke of digitale (e-mail) aanmaning, in gebreke blijft zijn verplichtingen tegenover
de vereniging na te komen, kan uitgesloten worden. De uitsluiting van een lid kan alleen uitgesproken
worden door de Algemene Vergadering met een meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden en dit na het lid te hebben gehoord. In afwachting van deze beslissing
kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap schorsen. De schorsing wordt schriftelijk of via e-mail aan het
betrokken lid meegedeeld. Zij kan maximaal zes weken duren, binnen welke termijn de Algemene
Vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Besluit de Algemene Vergadering niet tot
uitsluiting over te gaan, dan vervalt de schorsing van rechtswege en wordt deze geacht nooit te hebben
plaats gehad.
Ontslagnemende, uittredende en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen en/of
gedane inbreng. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij de
beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, tot en met de ontbinding van vereniging.
 
Artikel 9. Ledenregister
Het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging en kan op aanvraag ingekeken worden door
elk effectief lid van de vereniging.
Het ledenregister bevat de volgende gegevens:
o bovenaan bevindt zich de naam van de vereniging, het adres van de zetel en het ondernemingsnummer;
o naam, voornamen en woonplaats van de effectieve leden, die een natuurlijk persoon zijn;
o naam, rechtsvorm, BTW identificatienummer en het adres van de maatschappelijke zetel van de effectieve
   leden die een rechtspersoon zijn;
o datum toetreding tot de vereniging;
o datum uittreding en reden: vrijwillig, uitsluiting of overlijden.
 
 
Titel III: Raad van Bestuur
 
Artikel 10. Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit ten minste vier effectieve leden.
Het aantal bestuurders is steeds kleiner dan het aantal effectieve leden.
De Raad van Bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester
onder de bestuurders.
De Raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter. Bij ontstentenis  of verhindering van de
voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de ondervoorzitter of, bij ontstentenis, door de oudste in
leeftijd van de aanwezige bestuurders.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vereniging en nemen in het
uitoefenen van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting op zich. Tegenover de vereniging en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van hun mandaat in
overeenstemming met het gemeenrecht en de bepalingen voorzien in de wet en in de statuten.
 
Artikel 11. Wijze van benoeming
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering bij bijzondere
meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden.
De akten betreffende de benoemingen van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
Kamer van Koophandel en moeten binnen een termijn van dertig dagen na neerlegging bekend gemaakt
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 12. Bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 13. Beëindiging  van het mandaat en afzetting van bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de Algemene Vergadering, door vrijwillig
ontslag, door overmacht of door overlijden.
Bij afzetting dient dit uitdrukkelijk vermeld te worden op de agenda van de Algemene Vergadering. De
beslissing hieromtrent dient binnen een termijn van zeven kalenderdagen aangetekend aan de betrokkene
ter kennis gebracht te worden.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt uit de Raad Van Bestuur dient dit schriftelijk of via e-mail bekend
te maken aan de leden van de Raad van Bestuur. De bestuurder blijft in functie tot de Raad van Bestuur de
Algemene Vergadering bijeenroept om in de vervanging van de bestuurder te  voorzien. Dit dient te
geschieden binnen de twee maanden na de indiening van het ontslag door de bestuurder. Deze laatste zal
hetzij schriftelijk, hetzij via e-mail, binnen zeven dagen op de hoogte worden gesteld van de beëindiging van
zijn mandaat.
In geval van overmacht of overlijden worden de taken van de bestuurder bij overleg overgedragen aan (een)
andere bestuurder(s) en dit tot de volgende Algemene Vergadering.
De akten betreffende de veranderingen in de Raad van Bestuur moeten neergelegd worden op de griffie van
de Kamer van Koophandel en moeten binnen een termijn van dertig dagen na neerlegging bekend gemaakt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 14. Vergaderingen Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter of door minstens twee van de bestuurders
en dit:
o minimum éénmaal per jaar, als voorbereiding van de jaarlijkse Algemene Vergadering;
o op vraag van een bestuurder;
o als het belang van de vereniging dit vereist;
o als voorbereiding op de Algemene Vergadering, aangevraagd door minimum één vijfde van de effectieve
   leden.
De oproeping bevat de datum, het uur, de plaats en de agenda van de vergadering en wordt minstens acht
kalenderdagen voor het tijdstip van de vergadering schriftelijk of via e-mail verzonden.
De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle
aanwezige bestuurders ermee instemmen dat het niet geagendeerde onderwerp toch behandeld wordt.
Elke bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een effectief lid. Deze
volmacht dient schriftelijk of via e-mail aan de andere bestuursleden ter kennis gebracht te worden voor de
aanvang van de vergadering. Elke bestuurder of effectief lid kan slechts één bestuurder vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien hieraan niet voldaan is wordt een nieuwe vergadering
belegd met dezelfde agenda en dit binnen de veertien kalenderdagen na de eerste vergadering, doch niet
eerder dan zeven kalenderdagen van deze laatste. Indien op deze vergadering ook meer dan de helft van
de bestuurders niet aanwezig of vertegenwoordigd is dient de Algemene Vergadering binnen één maand
over de onderwerpen te beslissen.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld in de beoordeling. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter of zijn vervanger doorslaggevend.
In uitzonderlijk geval, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging het vereisen,
kunnen de beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen worden bij eenparig schriftelijk akkoord
van de bestuurders. Deze schriftelijke besluitvorming dient vooraf unaniem door alle bestuursleden te zijn
goedgekeurd. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er beraadslaging heeft
plaatsgevonden per e-mail, video- of telefoonconferentie.
 
Artikel 15. Notulen vergaderingen Raad van Bestuur
Van elke vergadering van de Raad van Bestuur wordt een proces-verbaal opgemaakt dat door tenminste
twee bestuurders ondertekend wordt. Het wordt ingeschreven en bewaard in een daartoe bestemd register. 
Alle effectieve leden ontvangen hiervan een kopie hetzij schriftelijk, hetzij via e-mail.
 
Artikel 16. Bevoegdheden van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur bestuurt  de vereniging en vertegenwoordigt deze als college in en buiten rechte. Hij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of deze statuten
uitdrukkelijk zijn voorbehouden aan de Algemene Vergadering.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt
de vereniging in en buiten rechte eveneens geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen en handtekenen.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden moeten ten aanzien van derden niet doen blijken
van enig besluit of machtiging.
Hij treedt op als eiser en verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
gerechtsmiddelen.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken, zijn vertegenwoordiging
en alle daden van dagelijks bestuur gedeeltelijk of in zijn geheel overdragen aan één of meerdere natuurlijke
of rechtspersonen, al dan niet bestuurder of lid van de vereniging. De modaliteiten en handelingen dienen
nauwkeurig bepaald en beschreven te worden zowel naar inhoud als duurtijd en de overdracht kan te allen
tijde en met onmiddellijke ingang herroepen worden door de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur blijft
ten allen tijde verantwoordelijk voor handelingen en daden verricht door deze personen.
De Raad van Bestuur onderzoekt de kandidatuurstelling van een kandidaat-lid en formuleert haar advies
aan de Algemene Vergadering.
De Raad van Bestuur kan een huishoudelijk reglement opstellen. De goedkeuring hiervan en elke wijziging
door hem opgesteld, dient ter bekrachtiging te worden voorgelegd en goedgekeurd door de Algemene
Vergadering.
De Raad van Bestuur bepaalt de deelnameprijs en onkosten voor de activiteiten die kunnen aangeboden
worden aan de toegetreden leden en legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
Hij regelt de deelname aan de activiteiten voor de toegetreden leden.
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen van het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting voor van het
volgende boekjaar en legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
 
 
 
Titel IV: Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 17. Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Toegetreden leden kunnen facultatief deelnemen aan de Algemene Vergadering en suggesties/voorstellen
geven op vraag van de Algemene Vergadering. Zij hebben echter geen stemrecht.
De Algemene Vergadering kan ad hoc beslissen dat bepaalde agendapunten behandeld en de
besluitvorming hieromtrent worden genomen bij geheime stemming onder de aanwezige effectieve leden.
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Bij ontstentenis
of verhindering van de voorzitter wordt zijn functie waargenomen door de ondervoorzitter of, bij ontstentenis,
door de oudste in leeftijd van de aanwezige bestuurders.
Een effectief lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. De geschreven
volmacht dient voorgelegd te worden op de Algemene Vergadering.
Elk effectief lid kan slechts één ander effectief lid vertegenwoordigen.
Een aanwezig of vertegenwoordigd effectief lid heeft één gelijke stem op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 18. Bevoegdheden van de Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
o het wijzigen van de statuten;
o het benoemen en afzetten van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging indien bezoldiging
   wordt toegekend;
o de benoeming en de afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien van
   toepassing;
o het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
o de goedkeuring van de rekeningen van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar;
o de vrijwillige ontbinding van de vereniging, het aanstellen van de vereffenaars en het bepalen van de
   bestemming van het netto-actief van de ontbonden vereniging;
o het goedkeuren van het huishoudelijk reglement of zijn wijzigingen, voorgesteld door de Raad van
   Bestuur;
o het goedkeuren van de deelnameprijs en onkosten voor de activiteiten die kunnen aangeboden worden
   aan de toegetreden leden, voorgesteld door de Raad van Bestuur;
o het definiëren van de functiebeschrijving en bepalen van de bezoldiging van het personeel;
o de benoeming van en het ontslag van de leden van het personeel;
o het uitsluiten van leden;
o het aanvaarden van nieuwe leden voorgesteld door de Raad van Bestuur;
o de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
o de bepaling van de jaarlijks bijdrage van het lidmaatschap van de effectieve en toegetreden leden;
o alle gevallen zoals voorzien in onderhavige statuten.
 
Artikel 19. Oproeping - agenda
De Algemene Vergadering wordt minstens eenmaal per jaar bijeengeroepen vóór 1 mei voor de
goedkeuring van de rekeningen van het voorbije boekjaar en de begrotingen van het volgende jaar.
De Algemene Vergadering wordt in opdracht van de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel
of het belang van de vereniging zulks vereist.
De Raad van Bestuur is eveneens verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer een vijfde
van de effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekend
schrijven met vermelding van de te behandelen agendapunten. In onderhavig geval dient de Raad van
Bestuur de Algemene Vergadering samen te roepen binnen de eenentwintig kalenderdagen en dient deze
uiterlijk veertig kalenderdagen na het verzoek plaats te vinden.
Alle leden worden minstens acht kalenderdagen voor de aanvang van de Algemene Vergadering schriftelijk
of via e-mail opgeroepen. De oproeping vermeld de datum, het uur, de plaats, evenals de agenda en wordt
ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders. De agenda wordt opgesteld door de Raad van Bestuur.
De Algemene Vergadering kan echter op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de
agenda vermeld zijn, op voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden unaniem
akkoord gaan. Onderstaande punten moeten evenwel altijd expliciet in de agenda worden opgenomen en
vereisen specifieke stem- als aanwezigheidsquorums:
o de wijzigingen van de statuten;
o de aanvaarding en uitsluiting van een effectief of toegetreden lid;
o het ontslag van een bestuurder;
o de wijziging van de doelstelling van de vereniging;
o de ontbinding van de vereniging;
o de omzetting van de vereniging in een vennootschap
o de aankoop en/of verkoop van onroerende goederen van de vereniging en/of vestiging van een
   hypotheek.
 
Artikel 20. Besluitvorming
Behoudens de in artikel 19 vermelde agendapunten is de Algemene Vergadering geldig samengesteld als
de helft van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn vervanger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doorslaggevend.
De beslissing tot wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid, de wijziging van de doelstelling van de
vereniging, de ontbinding van de vereniging en de omzetting van de vereniging in een vennootschap vereist
de aanwezigheid of vertegenwoordiging van twee derde van de effectieve leden en kan enkel worden
genomen met een bijzondere meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden.
Ingeval op de eerste Algemene Vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen
en besluiten met een bijzondere meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen beschouwd als tegenstemmen.
 
Artikel 21. Notulen Algemene Vergadering
Van elke Algemene Vergadering wordt een proces-verbaal opgemaakt dat door minstens twee bestuurders
ondertekend wordt. Het wordt ingeschreven en bewaard in een daartoe bestemd register. 
Alle effectieve leden ontvangen hiervan een kopie hetzij schriftelijk, hetzij via e-mail.
 
 
Titel V: Rekeningen en begrotingen
 
Artikel 22. Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
 
Artikel 23. Kwijting
De Raad van Bestuur sluit de rekeningen van het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting voor van het
volgende boekjaar en legt deze ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering die zal gehouden wordt
binnen de vier maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar. Een kopie van de rekeningen en van de
begroting worden minstens acht kalenderdagen voor de jaarlijkse vergadering schriftelijk of per e-mail naar
alle effectieve leden verzonden. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene
Vergadering zich bij afzonderlijke stemming uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de
commissaris(sen).
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de wetten op de vzw
vermelde stukken na goedkeuring binnen de dertig kalenderdagen worden neergelegd op de griffie van de
Rechtbank van Eerste Aanleg, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 24. Controle
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de contrôle
op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de wetten op
de vzw en de statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, worden opgedragen aan één
of meer commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het
Instituut van Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun
bezoldiging vast. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Titel VI: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 25. Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald door de wet.
Over een ontbinding kan de Algemene Vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten,
wanneer dit uitdrukkelijk in de agenda van de oproeping is vermeld en wanneer ten minste twee derde van
de effectieve leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. 
Het besluit tot ontbinding kan enkel worden aangenomen met een bijzondere meerderheid van vier vijfde
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Ingeval op de eerste Algemene Vergadering minder dan twee derde van de effectieve leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen
en besluiten met een bijzondere meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
tweede vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door alle aanwezige effectieve leden.
 
Artikel 26. Vereffening
In geval van besluit van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtbank, één of meerdere vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de
vereffeningvoorwaarden. De vereffenaars moeten zowel de belangen van de schuldeisers als die van de
vereniging behartigen. De vereffenaar(s) heeft (hebben) tot taak het passief van de vereniging aan te
zuiveren en het actief ervan te gelde te maken.
 
Artikel 27. Overdracht activa
Als de vereffening kan worden afgesloten, roepen de vereffenaars opnieuw de Algemene Vergadering
bijeen. Deze zal kwijting verlenen aan de vereffenaars en aanduiden aan welke vereniging zonder
winstoogmerk, welke een gelijkaardig doel nastreeft in België, het vereffeningsaldo zal worden
overgedragen.
 
Artikel 28. Publicatie
Het ontbindingsbesluit van de Algemene Vergadering, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaar(s), de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het netto-
actief worden binnen de maand na de dagtekening ervan neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De griffie zal deze beslissing publiceren in het Belgisch Staatsblad.
 
 
Titel VII: Slotbepaling
 
Artikel 29. Algemeen
Voor alles wat in deze statuten niet wordt geregeld is de wet van 27 juni 1921 en zoals gewijzigd bij wet van
2 mei 2002 en latere wetswijzigingen van toepassing.
 
 
Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering gehouden te
Onze-Lieve-Vrouw-Waver op 6 oktober 2016 en ondertekend in origineel in zes exemplaren, te weten één
exemplaar voor bewaring op de zetel, één exemplaar voor de diensten van de Rechtbank van Koophandel
en één exemplaar per adres van de stichtende leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


