





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SELBEK

Rue du Pont Neuf 41
6000 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le notaire Corinne Beaudoul de Montigny-le-Tilleul le 17 novembre 2016, il
résulte que :
1/Monsieur ÖZBEK, Selman, né à Kayseri (Turquie), le 1er février 1985 (numéro national mentionné
avec son accord exprès 850201/537-68), époux de Madame TUNA, Aslihan, domicilié à 6200
Châtelet (section de Châtelineau), avenue Circulaire, numéro 149.
2/Monsieur HUART, Jacques Emile Frédéric Aimé, né à Mariembourg, le 25 novembre 1937
(numéro national mentionné avec son accord exprès 371125/165-36), cohabitant légal de Monsieur
NAVEAU Franz, domicilié à 6032 Charleroi (section de Mont-sur-Marchienne), rue Germaine
Dewandre, 1A.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de : SELBEK dont le
siège social est établi à 6000 Charleroi, rue du Pont Neuf, 41, au capital de dix-huit mille six cents
euros (18.600,00 euros), divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de
valeur nominale, toutes souscrites par les comparants, ainsi qu’il suit :
- par Monsieur ÖZBEK Selman à concurrence de cent septante-quatre (174) parts sociales ;
- par Monsieur HUART Jacques à concurrence de douze (12) parts sociales.
Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de cent euros (100,00 €) et libérée à
concurrence de deux/tiers, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et entière disposition,
une somme de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €).
La société a pour objet, tant pour elle-même que pour le compte de tous tiers ou en participation
avec ceux-ci, toutes opérations, tant en Belgique qu’à l’étranger, se rapportant directement ou
indirectement à:
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca,
l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur, y compris l’organisation, la gestion et
l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, tavernes, brasseries offrant un service de
restauration, ainsi que toutes opérations de tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
- l’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence, de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, la préparation et la vente de plats cuisinés à consommer sur
place ou à emporter ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante ;
-la location, l’exploitation, la prise ou la mise en gérance de tous fonds de commerce, restaurants,
snacks, friteries, pizzéria, débits de boissons, cafés, tavernes, dancings, clubs privés, salles de
spectacles, salles de récréation, toutes salles de loisirs généralement quelconques, clubs de jeux,
toutes activités récréatives et cela sans aucune exception ni réserve ;
- le commerce en gros ou en détail, l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à
l’objet de la société.
La société peut accomplir toutes opérations civiles, commerciales, mobilières ou immobilières,
financières ou industrielles, se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de fusion, de souscription, de participation, d'intervention

 *16323709*
Déposé
21-11-2016

0666541042

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

financière ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un objet
similaire ou connexe au sien, ou susceptible d'en favoriser le développement, de lui procurer les
matières premières et de faciliter l’écoulement de ses produits et d’élargir sa clientèle.
A titre accessoire, la société pourra également avoir pour objet la constitution, la gestion et la
valorisation d'un patrimoine immobilier, notamment par l’achat, la vente, la location, la mise en
location, la construction, le tout au sens le plus large.
La société peut exercer tout mandat d'administrateur ou de gérant dans d'autres sociétés.
La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
Article 11  Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit      en
défendant.  Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de juin, à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix-
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
 cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
 Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
En cas de dissolution, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales
insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, les comparants agissant en qualité d’assemblée
générale se réunissent et prennent les décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à un et d’appeler à ces fonctions :
-Monsieur ÖZBEK, Selman, prénommé, qui accepte ;
Son mandat aura une durée illimitée et sera exercé à titre rémunéré, sauf autres décisions prises par
l’assemblée générale.
2. Contrôle de la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaireréviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt d’une expédition de l’acte auprès du
Tribunal compétent et sera clôturé le 31 décembre 2017.
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au troisième vendredi du mois de juin
2018.
5. Reprise d’engagements
Toutes les opérations faites dans le cadre de l’objet social par les fondateurs depuis le 17 août 2016,
sont sensées avoir été faites pour le compte de la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTION
. L’expédition de l’acte constitutif du 17/11/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


