





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCHRIJNWERKERIJ LINTERMANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoterweg (C) 116

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo, Markt 12, op 14
juni 2016, nog te onderwerpen aan de formaliteit van registratie, werd een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht, onder de benaming “SCHRIJNWERKERIJ
LINTERMANS”.

    1.  De enige vennoot-oprichter :
De heer LINTERMANS Peter, geboren te Geel op 17 december 1982, (NN. 82.12.17-053.79),
echtgenoot van mevrouw HEYLEN Tinne, geboren te Geel op 1 juni 1983, wonende te 3980
Tessenderlo, Schoterweg 116.
2) Naam :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam:
"SCHRIJNWERKERIJ LINTERMANS".
3) Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, met als eerste adres: Schoterweg
116.
4) Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Schrijn- en timmerwerk.
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
– Vervaardiging van geassembleerde parketvloeren
– Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen
– Vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enzovoorts) van
slaapkamer-, eetkamer- en zitkamermeubels.
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten, enz., uit kunststof
– Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts.
– Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort
in hout of kunststof.
– Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerken, hekken, enzovoorts in hout of
kunststof.
– Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
– Montage van serres, veranda’s, enzovoorts in hout of kunststof.
– Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
– Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
– Bouw van daken
– Renovatie en restauratie van meubels
– Vervaardiging van niet-ineengezette onderdelen en lamellen voor vloeren
– Installatie van stores en zonneschermen
– Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
- Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen

 *16313036*
Neergelegd
17-06-2016

0656747309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoorts,
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische
isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
- Overige installaties (inclusief accessoires), niet elders genoemd;
- Algemene bouwinstallatie
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, niet elders genoemd
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedienings-personeel
- Uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Ruimen van bouwterreinen
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen
- Handelsbemiddeling in naai- en breimachines
- handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
- handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties
- Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Detailhandel in verlichtingsartikelen
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
- Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die
in meerderheid tot de financiële sector behoren      
- Managementsactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz. 
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...      
- Overige kredietverstrekking, niet elders genoemd
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond
- Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname)
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen    
- Verhuur van appartementen in hotels      
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, opslagplaatsen, werkplaatsen, magazijnen, hangars, enzovoorts
- Verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto's
- Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten)  
- Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer
- Activiteiten van hoofdkantoren      
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoorts
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoorts
- Algemene audit-activiteiten      
- Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid
- Verhuur en operationele leasing van alle mogelijke roerende goederen      
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren      
- Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten   
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen.
- Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzovoorts in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier      
- labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van materieel
en installaties    
- Metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en
dergelijke, analyses van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enzovoorts)
- Testen van bouwelementen      
- Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken      
- Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enzovoorts
- Verhuur van standaardprogrammatuur      
- Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie        - verhuur en
operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren,turbines, compressoren,
gereedschapswerktuigen      
- verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur      
- verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en regelapparatuur      
- verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur voor
wetenschappelijke, commerciële en industriële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.      
- Verhuur en lease van tenten      
- Verhuur en lease van caravans en motorhomes             
- Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen             
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoorts
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoorts
- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Overige reparaties van consumentenartikelen, niet elders genoemd
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Reparatie van consumentenelektronica
- Reparatie van audio- en videoapparatuur
- Overige reparaties van consumentenartikelen, niet elders genoemd
De klein- en groothandel, handelsbemiddeling, import en export in hout en houten voorwerpen, alle
mogelijke andere industriële producten al dan niet in hout en alle mogelijke consumptiegoederen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze, in alle zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan funkties van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5) Maatschappelijk kapitaal :
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld.
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichter ingetekend op honderd zesentachtig (186)
aandelen, waarop een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volgestort in
speciën.
Zodat er een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de
vennootschap.    
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening BE75 0689 0572 0551 geopend bij Belfius
Bank te Brussel op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 10 juni 2016.
7) Tijdstip werking en duur :
De vennootschap begint te werken vanaf haar neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte bij
de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en is opgericht voor onbeperkte duur.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur: de heer LINTERMANS
Peter, voornoemde oprichter, wonende te 3980 Tessenderlo, Schoterweg 116, die verklaart te
aanvaarden.
De heer Lintermans Peter wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger voor eventuele mandaten in
andere vennootschappen.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
9) Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering.
De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede vrijdag van de
maand juni om twintig uur.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 juni 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding, zijn de zaakvoerders in functie van rechtswege vereffenaars, tenzij de
algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met gewone
meerderheid van stemmen.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, BPG Accountants & Belasting-consulen-ten BVBA, hier
vertegenwoordigd door de heer Patrick Beliën, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere wijzigingen en voor de
formaliteiten in orde te brengen bij het sociaal secretariaat, directe – en indirecte belastingen en voor
een eventuele aanvraag en wijzigingen ten aanzien van de registratie commissie aannemers.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Philip VERTESSEN te Tessenderlo.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


