





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L'Objectif Immobilier

Rue des Déportés 148
6032 Charleroi

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d'un acte reçu par le notaire Patrick LINKER, à Charleroi (Jumet), le 23 juin 2016, il
résulte ce qui suit :
CONSTITUANT
Monsieur VANDELOISE François, Arthur, Ghislain, né à Charleroi le vingt et un avril mil neuf cent
nonante et un (NN 910421 147 95, qu’il nous autorise à relater), célibataire n’ayant pas fait de déc
laration de cohabitation légale, domicilié à 6032 Charleroi (Mont-sur-Marchienne), Rue des Déportés,
148.
CONSTITUTION
Le comparant constitue une société privée à responsabilité limitée, unipersonnelle, dénommée «
L’Objectif Immobilier », dont le siège social sera établi à 6032 Charleroi (Mont-sur-Marchienne), Rue
des Déportés, 148, au capital de dix-huit mille six cents (18.600,00) euros représenté par cent
quatre-vingt-six parts (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qu'il déclare
souscrire en numéraire comme suit : Monsieur VANDELOISE François, prénommé : cent quatre-
vingt-six parts (186) parts sociales, soit pour dix-huit mille six cents (18.600,00) euros ou l’intégralité
du capital social.
Le comparant déclare et reconnaît que les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales ainsi souscrites
sont libérées à concurrence de deux tiers par versement en numéraire et que la société a de ce chef
et dès à présent, à sa disposition, une somme de douze mille quatre cents (12.400,00) euros.
A l'appui de cette déclaration, le comparant produit au notaire soussigné, en conformité avec l'article
224 du Code des sociétés, une attestation du dépôt préalable du montant libéré en un compte
spécial numéro BE61 0689 0572 6817 ouvert au nom de la présente société en formation auprès la
Banque Belfius, à Bruxelles.
En outre, le plan financier prévu par la loi a été remis au notaire soussigné antérieurement aux
présentes.
Le comparant reconnaît être considéré comme fondateur en vertu de la loi.
STATUTS
DENOMINATION-FORME
La société adopte la forme d'une société privée à responsabilité limitée et prend la dénomination
sociale de « L’Objectif immobilier ».
Les dénominations, en entier ou en abrégé, doivent, dans tous les actes, factures, annonces,
publications, lettres, notes de commande et autres documents émanant de la société être précé-
dées ou suivies immédiatement de la mention « société privée à responsabilité limitée » ou des
initiales « SPRL » reproduites lisiblement.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6032 Charleroi (Mont-sur-Marchienne), Rue des Déportés, 148.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de Bruxelles, de la région Bru¬xelles-Capitale ou de la
région de langue française de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.

 *16313456*
Déposé
23-06-2016

0656895480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges adminis¬tratifs, succursales et
agences en Belgique et à l'étranger.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet :
- Gérance de biens immobiliers ; Gestion de biens immobiliers ; Consultations en matière immobilière
; Services d'agents immobiliers ; Planification d'investissements immobiliers ; Services d'agences
immobilières ;
- Ventes aux enchères de biens immobiliers ; Services publicitaires dans le domaine de l'immobilier ;
Services publicitaires de biens immobiliers commerciaux ou résidentiels ;
- Courtage immobilier ; Syndication immobilière ; Investissements immobiliers ; Gestion immobilière ;
Agences immobilières ; Location de bureaux ; Gestion d'ensembles immobiliers ; Gestion de
multipropriété immobilière ; Agence de logements immobiliers ; Services de gestion immobilière ;
Services de prêts immobiliers ; Administration des portefeuilles immobiliers ; Gestion de portefeuilles
immobiliers ; Établissement de baux immobiliers ;
- Location de gestion d'investissements immobiliers ; Services de gérance immobilière en matière de
complexes immobiliers ; Services de conseillers en immobilier ; Agences de logement ; Mise à
disposition d'informations en matière d'affaires immobilières, par le biais d'Internet ; Aide en matière
d'acquisition et de participation financière concernant les biens immobiliers ; Mise en place de baux
et de conventions locatives pour des biens immobiliers ; Service d'information en matière de marché
de l'immobilier et des propriétés ; Services de gestion des transactions immobilières en matière de
propriété ; Services de gérance immobilière en matière d'espaces de divertissement ; Services de
gestion immobilière en matière de locaux de bureaux ; Sélection et acquisition de biens immobiliers
pour le compte de tiers ; Services d'agences pour la vente sur commission de propriétés
immobilières ; Services de conseils en matière de biens immobiliers d'entreprises ; Mise en place de
régimes de multipropriété pour biens immobiliers ; Services d'investissement et de location en
matière d'immobilier ; Service de recherche en matières d'acquisitions de biens immobiliers ;
Services d'informations électroniques dans le domaine de l'immobilier ; Services de conseils
financiers en matière d'investissements immobiliers ;
- Acquisition de biens immobiliers pour le compte de tiers ; Services de conseils en matière de
propriétés immobilières ; Services de gestion immobilière liée à l'agriculture ; Services de conseils en
matière de biens immobiliers ; Service d'information en matière de biens immobiliers ; Assistance en
matière d'achat de biens immobiliers ; Services de conseils en matière d'estimation immobilière ;
Services de liquidation de biens immobiliers ; Services de recherche de biens immobiliers nationaux ;
Services d'agences de biens immobiliers résidentiels ; Services de dépôt fiduciaire de biens
immobiliers ; Services de courtage financier en matière immobilière ; Services de financement pour
le développement immobilier ; Service de financement pour le développement immobilier ;
- Mise à disposition d'informations immobilières en matière de biens immobiliers et terrains ; Services
en matière d'affaires immobilières ; Location de propriétés immobilières ; Administration d'affaires
financières en matière immobilière ; Services concernant les affaires en matière d'immobilier ;
Services de gestion et d'investissement immobiliers ; Services de conseils en matière d'achat
immobilier ; Services de courtage de propriétés immobilières ; Service d'administration de biens
immobiliers ; Services de gestion pour investissements immobiliers ; Services de renouvellement de
baux immobiliers ; Estimation et gérance de biens immobiliers ; Services de conseils en
investissements immobiliers ; Services de résiliation de baux immobiliers ; Conseils en matière
d'investissements immobiliers ; Services d'acquisition de biens immobiliers ; Services de financement
pour achat immobilier ; Placement de fonds dans l'immobilier ; Financement de projets de
développement immobilier ; Services d'agences immobilières commerciales ; Location d'espaces de
vente ; Estimations financières ; Estimations immobilières ; Évaluations de biens immobiliers ;
Évaluation de propriétés immobilières ; Services d'évaluation de biens immobiliers à des fins fiscales
;
- Mise à disposition d'informations en matière d'estimations immobilières ; Assurances de biens
immobiliers ; Assurance en matière immobilière ; Assurance pour propriétaires de biens immobiliers ;
Courtage en assurances dans le domaine immobilier ; Services d'assurances en matière d'immobilier
; Services d'assurance concernant les biens immobiliers ; Services d'agences immobilières en
matière d'achat et de vente de terrains ; Services bancaires d'investissement immobilier ; Gestion
financière de projets immobiliers ; Services d'association d'épargne immobilière ; Services financiers
en matière de développement immobilier ; Services de planification immobilière ; Services financiers
fournis par des associations d'épargne immobilière ; Services financiers dans le domaine immobilier
et des bâtiments ; Services financiers proposés par une association d'épargne immobilière ;
Courtage de conventions d'épargne de sociétés de crédit immobilier ; Services d'association
d'épargne immobilière en matière de finance ; Service de garantie de fonds pour l'achat d'une
propriété immobilière ; Financement de prêts immobiliers ; Concession de prêts immobiliers ;
Financements de biens immobiliers ; Services financiers dans le domaine immobilier ; Services de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prêt pour investissements immobiliers ; Estimations de sinistres de biens immobiliers ; Services de
financements pour prêts immobiliers ; Souscription d'assurances de biens immobiliers ; Octroi de
garanties financières sur des biens immobiliers ; Services financiers pour l'acquisition de biens
immobiliers ; Prêts hypothécaires liés aux biens immobiliers et fonciers ; Recouvrement de créances
sur la location de biens immobiliers ; Mise en place de contrats de prêts garantis sur des biens
immobiliers ;
- Services de développement immobilier ; Services de supervision de travaux de construction pour
des projets immobiliers ; Informations en matière de construction immobilière par le biais de sites
web ; Service de conseils en matière de rénovation de biens immobiliers ;
- Services d'éducation et de formation en matière de gestion immobilière ;
- Diagnostic technique de biens immobiliers ; Services de conception concernant les biens
immobiliers ; Préparation de rapports en matière de planification immobilière ; Services de
conception concernant les biens immobiliers résidentiels ; Diagnostic technique de biens immobiliers
pour détecter la présence de matériaux dangereux.
Elle peut faire, tant pour elle même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières,
commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment sans que la désignation soit limitative; prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser par voie d'apport, de
cession, de souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou autres valeurs, ou par
toutes autres voies dans toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont
l'objet est identique, analogue, similaire ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société,
exercer la gérance d'autres sociétés.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute anticipativement par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes et conditions requises pour la modification des statuts.
La société n'est pas dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou l'in¬capacité d'un ou de
plusieurs associés.
CAPITAL
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixiième de l'avoir social, entièrement souscrites en
espèces et libérées à concurrence de deux tiers.
 APPELS DE FONDS
La gérance déterminera au fur et à mesure des besoins de la société et aux époques qu'elle jugera
utiles, les versements ultérieurs à effectuer sur les parts souscrites en numéraire et non
intégralement libérées. La gérance pourra autoriser aussi la libération anticipative des parts.
Lorsque le capital n'est pas entièrement libéré, tout associé, qui, après un préavis de trente jours
signifié par lettre recommandée de la gérance, sera en retard de satisfaire à un appel de fonds,
devra bonifier à la société des intérêts calculés au taux légal, à dater du jour de l'exigibilité du
versement.
La gérance peut, en outre, après un second avis resté sans résultat pendant un mois, prononcer la
déchéance de l'associé et faire reprendre ses parts par un autre associé ou un tiers agréé comme dit
à l'article huit. Cette reprise se fera à la valeur des parts fixée à dire d'experts, diminuée de vingt
pour cent. Au cas où le défaillant refuserait de signer le transfert des parts dans le registre des
associés, la gérance, spécialement habilitée à cet effet par l'assemblée générale, aura qualité pour
pro¬céder à la signature en ses lieu et place.
INDIVISIBILITE - SOUSCRIPTION DE SES PROPRES PARTS
Les parts sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une part, la gérance a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une personne ait été désignée comme étant propriétaire de cette part à
l'égard de la société.
En cas de démembrement de la propriété d'une part entre un nu-propriétaire et un usufruitier,
l’usufruitier exerce les droits sociaux afférents à cette part. Toutefois à chaque remboursement
d’apport (partage partiel, liquidation, …), la société est tenue de payer le montant dû, partie au nu-
propriétaire et partie à l’usufruitier, chacun au prorata de la valeur de leur droit. L’évaluation de ceux-
ci s’opère conformément aux dispositions du Code des droits de succession. Il est loisible aux
titulaires de droits réels démembrés de convenir de toutes dispositions contraires, à condition d’en
aviser préalablement la gérance dans la forme recommandée.
La société ne peut souscrire ses propres parts, ni directement, ni par une société filiale, ni par une
personne agissant en son nom propre mais pour compte de la société ou de la société filiale. La
personne qui a souscrit en son nom propre mais pour compte de la société ou de la société filiale est

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

considérée comme ayant souscrit pour son propre compte.
Tous les droits afférents aux parts souscrites par la société ou sa filiale sont suspendus, tant que ces
parts n'ont pas été alié¬nées.
 CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un associé est soumise, à
peine de nullité, à l'agrément de la moitié au moins des associés pos¬sédant les trois/quarts au
moins des parts autres que celles cédées ou transmises.
Cet agrément ne sera pas requis en cas de cession ou transmission s'opérant au profit d'un associé,
de ses descendants en ligne directe ou de ses ascendants. Il sera indispensable dans tous les
autres cas, notamment en cas de cession ou de transmission s’opérant au profit du conjoint d’un
associé.
En cas de refus d’agrément dans le cadre d’une cession entre vifs :
En cas de refus d'agrément d'une cession entre vifs, l'associé-vendeur peut, endéans les trente jours
de la notification de ce refus, inviter la gérance à trouver acquéreur pour les titres qu'il désire vendre.
A cette fin, il l'en avisera par lettre recommandée à la poste.
Dans la huitaine de la réception de cette lettre recommandée, la gérance fixera en accord avec
l'associé-vendeur, le prix de vente par part sociale. Si aucun accord ne peut être réalisé, la gérance
et l'associé-vendeur, endéans les quinze jours qui suivent l'expiration de la huitaine dont question ci-
avant, commettront chacun un expert, avec mission d'établir le prix de vente de la part. Endéans les
huit jours de leur nomination, les deux experts s'en adjoin¬dront un troisième. Ce collège d'experts,
endéans le mois de la nomination du troisième expert, établira, à la majorité, le prix de vente de la
part. Les frais d'expertise seront entièrement à la charge de l'associé-vendeur.
Le collège des experts notifie la décision prise endéans les trois jours, sous pli recommandé à la
poste, à la gérance et à l'associé-vendeur. Cette décision n'est susceptible d'aucun recours.
Dans les quinze jours qui suivent la notification de la décision, l'associé-ven¬deur s'il désire vendre
ses parts au prix fixé par les experts, en informera la gérance par lettre recommandée à la poste.
Endéans la quinzaine, soit de l'accord intervenu entre la gérance et l'associé-vendeur, soit de la
lettre de l'associé-vendeur, dont question dans l'alinéa précédent, la gérance informera tous les
associés par lettre recommandée à la poste, du désir de vendre de l'associé-vendeur, du nombre de
titres mis en vente et du prix fixé par titre.
Les associés auront à faire parvenir leurs offres au plus tard dans la quinzaine à la gérance et ils
exer¬ceront leurs droits au prorata du nombre de titres qu'ils possèdent.
Les droits non exercés accroîtront proportionnellement les droits des autres associés.
Sauf convention contraire des parties, le paiement des parts s'effectuera dans les quinze jours de la
notification de l'offre à concur¬rence de cinquante pourcents du prix de cession, le solde  devant
s’effectuer au plus tard un an après ce premier paiement. Le ces¬sionnaire pourra se libérer avant
ce terme. Toute somme restant due à l'expiration du premier versement produira un intérêt
équivalent à l'intérêt légal au jour de la cession.
Dès la dite cession, le cessionnaire pourra exercer tous les droits af¬férents aux parts mais ne
pourra pas les céder avant paiement complet du prix.
A défaut d'offre ou à défaut d'offre suffisante, l'associé-vendeur pourra aliéner les titres pour lesquels
il n'y a pas preneur à qui il lui plaira, le ou les cessionnaires étant considérés comme agréés par les
associés.
En cas de refus d’agrément dans le cadre d’une transmission pour cause de mort :
En cas de refus d’agrément du légataire, la gérance sera tenue de trouver un acquéreur.
A cet effet, la gérance sera tenue, dans un délai de huit jours à compter de la notification du refus
d’agrément, de fixer en accord avec le légataire le prix de vente par part sociale. Si aucun accord
n’est trouvé, la gérance et le légataire, endéans les quinze jours qui suivent l’expiration de la huitaine
dont question ci-avant, commettront chacun un expert, avec mission d’établir le prix de vente de la
part. Endéans les huit jours de leur nomination, les deux experts s’en adjoindront un troisième. Ce
collège d’expert, endéans le mois de la nomination du troisième expert, établira, à la majorité, le prix
de vente de la part. Les frais d’expertise seront entièrement à la charge du légataire.
Le collège des experts notifie sa décision prise endéans les trois jours, sous pli recommandé à la
poste, à la gérance et au légataire. Cette décision n’est susceptible d’aucun recours.
Endéans la quinzaine, soit de l’accord intervenu entre la gérance et le légataire, soit de la notification
du prix faite par le collège des experts, la gérance informera tous les associés par lettre
recommandée à la poste du nombre de titres mis en vente et du prix fixé par titre.
Les associés auront à faire parvenir leurs offres au plus tard dans la quinzaine à la gérance et ils
exerceront leurs droits au prorata du nombre de titres qu’ils possèdent.
Les droits non exercés accroîtront proportionnellement les droits des autres associés.
Le paiement des parts s’effectuera au plus tard dans les trois mois du décès de l’associé.
Dès la dite cession, le cessionnaire pourra exercer tous les droits afférents aux parts mais ne pourra
les céder avant paiement complet du prix.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 A défaut d’offre ou d’offre suffisante de la part des associés, la gérance sera tenue de trouver un
tiers acquéreur et ce, dans un délai ne pouvant excéder trois mois à compter du décès de l’associé.
REGISTRE DES PARTS - INSCRIPTION DES TRANSFERTS DE PARTS
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance.
Les cessions ou transmissions de parts seront inscrites dans ce registre.
Ces inscriptions sont datées et signées par le cédant et le cession¬naire en cas de cession entre vifs
et par la gérance et le bénéficiaire en cas de transmission pour cause de mort.
Les transmissions ou cessions n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater de leur
inscription dans le registre des parts. 
 AUGMENTATION DE CAPITAL
Lors de toute augmentation de capital, les nouvelles parts à souscrire en espèces devront être
offertes par préférence aux associés proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs
parts, durant un délai de quinze jours au moins à dater de l'ouverture de la souscription.
L'ouverture de la souscription et son délai d'exercice sont fixés par l'assemblée générale et portés à
la connaissance des associés par lettre recommandée.
Le sort des parts non souscrites dans le cadre de l'exercice de ce droit de préférence sera décidé par
l'assemblée générale des associés statuant aux trois quarts des voix.
GESTION
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis à vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
L'assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la constatation
du décès ou de l'incapacité prolongée du gérant, sans qu'une nouvelle décision de l'assemblée
générale soit nécessaire.
A été nommé gérant de la société pour une durée indéterminée : Monsieur VANDELOISE François,
domicilié à 6032 Charleroi (Mont-sur-Marchienne), Rue des Déportés, 148.
CONTROLE
Le contrôle de la société est assuré conformément aux articles 272 et 274 du Code des sociétés.
En l'absence de commissaire, tout associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de
contrôle. Tant que la société répond aux critères énoncés par l'article 15 du Code des sociétés
définissant ce qu'il convient d'entendre par « petite société », elle n'est pas tenue de nommer un
commissaire, et chaque associé a donc individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle.
Mention de l'absence de commissaire doit être faite dans les extraits d'actes et de documents à
publier en vertu de la loi, dans la mesure où ils concernent les commissaires.
L'assemblée doit être convoquée par l'organe de gestion sur demande, même d'un seul associé,
pour délibérer sur la nomination volontaire d'un commissaire.
 ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale représente l'universalité des associés. Ses décisions sont obligatoires pour
tous, même pour les associés absents ou dissidents.
L'assemblée générale se réunit chaque fois que l'intérêt de la société l'exige sur convocation d'un
gérant.
L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le deuxième samedi du
mois de mai à onze heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Cette assemblée entend les rapports de la gérance et le cas échéant du commissaire, discute, et, s'il
y a lieu, approuve les comptes annuels, décide l'affectation du résultat et se prononce sur les
décharges à donner au(x) gérant(s) (et commissaire).
Les convocations à l'assemblée générale contiennent l'ordre du jour et l'indication des sujets à traiter.
Elles sont faites par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés et
le cas échéant aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d'obligations, aux commissaires et aux gérants. Les convocations aux associés ne sont pas
nécessaires lorsque tous consentent à se réunir.
Chaque associé peut se faire représenter par tout mandataire porteur d'une procuration spéciale, il
peut même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aboutissant à un support matériel.
Usufruitier et nu propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit de
vote étant réglé par l'article 7.
Chaque part sociale donne droit à une voix, l'assemblée délibère valablement quelle que soit la
portion du capital représenté et les décisions sont prises à la majorité simple des voix.
Au cas où la société ne compte qu'un seul associé, celui ci exerce tous les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale mais sans qu'il puisse les déléguer.
 Les délibérations de l'assemblée générale sont constatées dans des procès verbaux signés par les
membres du bureau et les associés présents, et transcrits ou collés dans un registre spécial, qui
contiendra également s'il échet, les décisions de l'associé unique agissant en lieu de l'assemblée
générale; les extraits de ces procès verbaux sont signés par un gérant.
EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - COMPTES ANNUELS
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
La gérance dresse alors l'inventaire et les comptes annuels et établit s'il échet un rapport de gestion
conformément aux dispositions légales et réglementaires applicables à la société.
AFFECTATION DU BENEFICE
L'affectation du bénéfice net, après les prélèvements obligatoires, sera décidée par l'assemblée
générale des associés.
Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel
qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions
et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais d'établissement et,
sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et de développement.
 DISSOLUTION
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
faite par le ou les gérants en exercice, ou à défaut par un ou plusieurs liquidateurs nommés par
l'assemblée générale qui décidera de leur nombre, leurs pouvoirs et leurs émoluments.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation à cette fin, le solde sera réparti
entre les associés dans la proportion des parts sociales par eux possédées, après réalisation de
l'équilibre des libérations.
Dispositions finales
Exceptionnellement, le premier exercice commencera le premier juillet deux mil seize pour se
clôturer le trente et un décembre deux mil dix-sept.
La première assemblée générale aura lieu en mai deux mil dix-huit.
Commissaire
Eu égard aux dispositions de l'article 15, § 2 du Code des sociétés, le comparant estime de bonne foi
que la présente société est une petite société au sens de l'article 15, § 1er dudit code et il décide par
conséquent de ne pas la doter d'un commissaire.
Reprise d’engagements
Le gérant prénommé reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent et toutes
les activités entreprises depuis le premier juin deux mil seize par lui-même, au nom de la société en
formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Déposé en même temps : expédition avant enregistement.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


