





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hadzic-Vandepitte Anaesthesiology

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Janseniusstraat 62

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Meester Peter DRIESEN, geassocieerde notaris te Tienen op 11 januari 2016,
welke ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door : 1. Mevrouw VANDEPITTE
Catherine Francisca Monique, geboren te Leuven op 18 april 1978, rijksregisternummer 78.04.18
450-94, en haar echtgenoot 2. De heer HADZIC Admir, geboren te Gorazde ( Bosnië-Herzegovina)
op 18 september 1961, rijksregisternummer 61.09.18 575-35, van Amerikaanse nationaliteit, beiden
wonende te 3220 Holsbeek, Chartreuzenberg 47; een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "Anaesthesiology", met
zetel te Leuven, Janseniusstraat 62, voor onbepaalde duur, ingaande op de dag van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank.   
     Doel
     De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisme anesthesie door
de geneesheer vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer.
     De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot is onbeperkt.
     De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap.
     Hij mag alle financiële activiteiten en onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van zijn maatschappelijk doel of welke van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
     De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerend een onroerende goederen in
zoverre dat :
- Deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- Deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- Tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt hij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van

 *16300898*
Neergelegd
12-01-2016

0645850051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren, maar overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere
geneesheren of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.  
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
     De specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten dient verzekerd te worden bij een
erkende verzekeringsmaatschappij.
     Kapitaal
     Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoor-digd door honderd zes en tachtig aandelen zonder vermel-ding van een nominale
waar-de die ieder één/honderd zes en tachtigste in het kapitaal vertegen-woordigen, volledig
onderschreven en volstort in speciën ten belope van 6.200 euro.
     Vertegenwoordiging
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders-vennoten, natuurlijke
personen, en benoemd door de algemene vergadering.
     Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
     Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
     Ingeval van openvallen van de plaats van één van de voornoemde zaak-voerders zal de
algemene vergadering in de vacature voorzien en de duur van het mandaat van de nieuwe
zaakvoerder zal vijf jaar bedragen, tenzij de alge-mene vergadering, beraadslagend als voor de
wijziging van de statuten, een nieuwe statutaire zaakvoerder benoemt.
     De enige zaakvoerder of ingeval van meerdere zaakvoer-ders, minstens twee zaakvoerders
gezamenlijk optredend, mag/mogen alle daden van bestuur en beschikking stel-len, nodig of nuttig
voor de verwezenlijking van het maatschappe-lijk doel van de vennootschap, die een waarde van
tienduizend euro of meer vertegenwoordigen. Voor alle handelingen die een waarde van minder dan
tienduizend euro vertegenwoordigen, volstaat de handtekening van één enkele zaakvoerder.
     Alle daden die door de wet of de statuten niet voorbe-houden worden aan de algemene
vergadering, behoren tot de be-voegdheid van de zaakvoerder.
     Wanneer de zaakvoerder een tegenstrijdig belang heeft met de ven-nootschap, stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening
van de vennoot-schap worden gedaan.
     De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis uitgeoefend
wordt.
     Als het mandaat bezoldigd is, zal de algemene vergadering bij eenvoudige meerderheid van
stemmen het bedrag vaststellen en dat bedrag zal ingeboekt worden als algemene kosten en dit
onafhankelijk van alle gebeurlijke kosten van vertegenwoordiging, reizen en verplaatsingen.
     De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerd werk - inclusief de eventuele
vergoeding als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een
schriftelijke overeenkomst tussen de geneesheren-vennoten en de vennootschap.
     Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden. De bezoldiging dient overeen te stemmen
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
     Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschap-pelijke
beroepsuitoefe-ning.
     Wordt een vennoot geschorst dan verliest hij de voordelen van de vennootschap voor de duur van
de schorsing. Noch de vennootschap, noch de vennoot mogen in zijn plaats gedurende de straftijd
een vervanger aanstellen. De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te
worden meegedeeld aan de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
     De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt.
    Zaakvoerders
    Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor maximum 6 jaar, hernieuwbaar, met ingang
vanaf 11 januari 2016:
- mevrouw Catherine Vandepitte
- de heer Admir Hadzic, beiden voornoemd.
     Algemene vergadering
     Elk jaar op 25 juni om twintig uur, of, in-dien die dag een zondag of een wette-lijke feest-dag is, op
de opeenvolgen-de werkdag, zal de jaarvergade-ring gehouden worden in de maatschappelijke zetel,
of, op een andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.     
     Aan de aandeelhouders wordt acht dagen voor de vergadering een oproeping verzonden via
aangetekende brief, fax of e-mail; van de vervulling van deze formaliteit be-hoeft evenwel geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewijs te worden voorgelegd.
     Indien alle aandeelhouders aanwezig zijn op de algemene vergade-ring geldt hun handtekening
als bijeenroeping voor een nieuwe vergade-ring wanneer de datum hiervan reeds in de notulen wordt
vastge-legd.
     De oproeping moet de volle-dige agenda bevatten.
     Over daarin niet ver-melde onderwerpen kan slechts geldig ge-stemd worden indien alle
ven-noten aanwezig zijn en daarmee akkoord gaan.
     De buitengewone algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap
het vergt, of op eerste schrifte-lijke aanvraag van één of meer aan-deelhouders die samen ten minste
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
     De buitengewone alge-mene vergade-ringen zullen gehou-den worden op plaats, dag en uur
aange-duid in de oproepingsbrieven.
     Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals hierna
uiteengezet, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     Schriftelijke besluitvorming:
     Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
     Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
     Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten
en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te
zijn.
     De houders van certificaten op naam die met de medewerking van de vennootschap zijn
uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de genomen
beslissingen.
     Boekjaar
     Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
     Het eerste boekjaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
     Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit
de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel. De zaakvoerder stelt
bovendien een verslag op, waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één twin-tigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds.
     De verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
     De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 617 wetboek
vennootschappen.
     Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het
doel van de vennootschap.
   
 
Voor ontledend uittreksel.
 
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerde notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


