





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DSB PROMO

Rue Sainte-Marie 10
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 17 juin 2016, il
résulte que :
La Société Privée à Responsabilité Limitée Unipersonnelle "D SILOS BRIANSO 2010 S.L. ", ayant
son siège social à 28021 MADRID (Espagne), Laguna del Marquesado 43/43, NIF ESB85947513.
Société constituée aux termes d’un acte reçu par Maître José-Luis NUNEZ-LAGOS ROGLA, Notaire
à Madrid, en date du 27 avril 2010, inscrite au Registro Mercantil de Madrid, sous le numéro
B85947513, immatriculée à la Direccion general de Tributos de Madrid sous le numéro 000 2010 T
042960 04-05-2010 et dont les statuts n'ont pas été modifiés.
Ici représentée par son gérant, Monsieur SILOS BRIANSO David, de nationalité espagnole, né à
Cordoba (Espagne) le 6 février 1974, époux de Madame Laura HERNANDEZ PIRIS, domicilié à
28021 MADRID (Espagne), C. Guzman El Bueno 108/013.
Nommé à cette fonction aux termes de l’acte constitutif précité.
a requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater authentiquement les statuts d'une
société privée à responsabilité limitée qu'il a constituée sous la dénomination : DSB PROMO
Le siège social est établi à 4000 LIEGE, rue Sainte-Marie, 10.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activités n'est pas en infraction ou en contrariété avec une
ou plusieurs dispo¬sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions
d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
Toutes activités  d’étude, de design, développement,  gestion,  contrôle,  réparation,  fabrication,
importation, exportation, achat-vente, commerce de gros et de détail, distribution, 
commissionnement,  de tout bien ou services liés aux produits : sanitaires, d’hygiène, de maison, de
beauté, de cadeaux, jouets, instruments de musique, décoration, mobilier, bijouterie, fleurs et
plantes, quincaillerie, jardinerie, sports, livres, objets de seconde main, produits alimentaires et
boissons, textiles, chaussures, image et son, électronique, informatique, téléphonie; ainsi comme
tout service en relation directe ou indirecte avec la promotion des dits produits et services.
Commercialisation  et marchandising  des produits susdits.
La société peut acquérir des participations dans toute société ayant un objet similaire ou connexe.
La société a également pour objet l'acquisition, la détention, la gestion, l’exploitation et la mise en
valeur de droits de propriété intellectuelle. Elle pourra notamment acquérir, détenir et exploiter,
notamment au travers de licences, des marques, des dessins et modèles, des droits auteurs, des
noms domaines, des brevets et des programmes informatiques. Elle pourra développer, créer et
maintenir des programmes informatiques spécifiques et les droits de propriété intellectuelle y relatifs.
La société a pour objet la participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises
commerciales, industrielles, financières ou autres, belges ou étrangères, l’acquisition de tous titres et
droits par voie de participation, d’apport, de souscription, de prise ferme ou d’option d’achat, de

 *16313287*
Déposé
21-06-2016

0656806992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

négociation et de toute autre manière, et notamment le développement ainsi que l’acquisition de
brevets et licences, leur gestion et leur mise en valeur de ceux-ci et de tous autres droits se
rattachant à ces brevets et licences ou pouvant les compléter, de même que l’octroi aux entreprises
auxquelles elle s’intéresse, de tous concours, prêts, avances ou garanties, enfin toute activité et
toutes opérations généralement quelconques, se rattachant directement ou indirectement à son
objet.
D’une façon générale, la société peut prendre toutes mesures et faire toutes opérations qu’elle
jugera utiles à l’accomplissement et au développement de son objet, notamment en empruntant en
toutes monnaies, par voie d’émission et d’obligations et en prêtant aux sociétés dont il est question à
l’alinéa précédent.
La société aura encore pour objet la gestion, la location, la promotion et la mise en valeur
d'immeubles, ceci pour son compte propre. Elle pourra encore, dans le cadre de cette activité, 
accorder notamment hypothèque ou se porter caution réelle d'engagement en faveur de tiers.
La société pourra faire en outre toutes opérations commerciales, industrielles et financières, tant
mobilières qu’immobilières dans tous secteurs, qui peuvent lui paraître utiles à l’accomplissement de
son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
S’intéresser par voie d’apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention
financière ou autrement dans toutes sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu’à
l’étranger.
La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600€).
Il est représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital, libérées à concurrence de deux/tiers,
soit douze mille quatre cents euros (12.400€) lors de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Conformément au Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion,
chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser seul tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant pourra déléguer tous pouvoirs spéciaux et déterminés, avec ou sans rémunération, à
toute personne de son choix, même non associée.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième jeudi du mois de juin à dix-
huit heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
IV. DISPOSITIONS FINALES
- Le fondateur a en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : la Sprlu "D SILOS BRIANSO 2010 S.L. ", dont question ci-dessus.
Représentée par son gérant Monsieur David SILOS BRIANSO, prénommé, société qui déclare
accepter et confirmer expressément qu'elle n’est pas frappée d'une décision qui s'y oppose.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le Notaire Benjamin PONCELET, soussigné, a attiré l’attention de la société comparante, que, pour
satisfaire au prescrit de l'article 61 du Code des sociétés, le gérant doit désigner au sein de la société
le représentant permanent de la Sprlu « D SILOS BRIANSO 2010 S.L. ». Le gérant s’engage
irrévocablement à procéder à cette désignation lors de la prochaine assemblée générale.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


