





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hawidel Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Morinnestraat(Kor) 1

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor Notaris Christian LAMBRECHT te Kortrijk (Heule) op 14 december 2016,
ter registratie aangeboden, blijkt dat Mevrouw DELANNOY Hilde Maria Zulma, geboren te Kortrijk op
vijftien februari negentienhonderd vierenvijftig, echtgenote van de Heer RAIA Ciro Pierre, wonende te
8510 Kortrijk (Marke), Felix Timmermansstraat, 6, een vennootschap heeft opgericht met de
volgende kenmerken:
1° Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid naar Belgisch recht.
Zij draagt de naam "HAWIDEL CONSULTING" overeenkomstig de wet voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
2° zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Morinnestraat, 1. De zetel van de
vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, overgebracht worden naar gelijk
welke plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving.
3° duur
De duur van de vennootschap is niet bepaald.
4° oprichters
Mevrouw DELANNOY Hilde Maria Zulma, voormeld, van wie de inbreng volledig is volgestort.
5° Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en volgestort.
6° Samenstelling van het kapitaal
Het kapitaal is volledig in geld geplaatst.
7° Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
8° Reserve-aanleg, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun

 *16325847*
Neergelegd
15-12-2016

0667763836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.
Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot te-rugbetaling over te gaan, rekening houden met dit ver-schil in afbetaling en de gelijkheid van
alle aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
9° Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de alge-mene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met ge-wone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige ven-noot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vertegenwoordi-ger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoe-ming en de beëindiging
van de opdracht van de vaste ver-tegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen reke-ning zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Ingevolge de wet is de vennootschap verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs
indien die han-delingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte
was of er, gezien de om-standigheden, niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten
alleen is echter geen voldoende bewijs.
De bezoldiging van de zaakvoerders en werkende ven-noten wordt vastgesteld door de algemene
vergadering.
10° Commissarissen
Er werd nog geen commissaris benoemd.
11° Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Consulting en adviesverstrekking met betrekking tot het operationeel beheer van vennootschappen
en ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van
managementtaken in vennootschappen en ondernemingen;
Algemene dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals onder meer en niet
beperkend opgenoemd, het ter beschikking stellen van infrastructuur, handelsruimtes,
secretariaatsdiensten, telesecretariaat en onthaal;
Het verlenen van adviezen van economische, juridische, technische, commerciële, administratieve of
fiscale aard, dit alles in de ruimste zin van het woord;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, overslag, transport, fabricatie, productie, agentuur,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen;
Het verlenen van bijstand, diensten en studies, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie, computerservice, verkoop, productie, marketing, verkoop, productie, en algemeen
bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm
van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender
welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
Het huren, verhuren, leasen en in lease nemen van roerende of onroerende goederen;
Het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuur of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aan- en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard, de
bemiddeling bij dergelijke operaties, de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening of
voor derden ten titel van aanneming van alle gebouwen of constructies, het verkavelen, uitrusten en
tot waarde brengen van alle onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden,
het verrichten van alle studies, het uitwerken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en
het verlenen van alle adviezen in verband met de bovengemelde activiteiten, het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als bebouwde onroerende
goederen, het verhuren, huren, onderverhuren, of onderhuren, beheren van alle onroerende en
roerende goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel als
hoofdhandelaar of als agent, in binnen- en buitenland, het in leasing nemen of geven van alle
onroerende goederen, het optreden als beroepsoprichter en bouwpromotor, met uitsluiting van alle
activiteiten die bij Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig, tot
bescherming van de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zijn
bepaald;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven van inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Voor eigen rekening, voor rekening van derden , of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
a.         Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen in België of in het buitenland, het stimuleren, de planning, de
coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of
niet een participatie aanhoudt.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele en gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderzijds, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
b.         Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
c.         Het verlenen van adviezen en bijstand van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen in zake beleggingen en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle
dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het
maatschappelijk doel. Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van
organisatiesystemen, van publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen
van gegevensverwerking en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve,
economische en algemene leiding van bedrijven;
d.         Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
e.         Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe
producten, nieuwe vorm van technologie en hun toepassingen;
f.          De verkoop en distributie van alle kantoormaterialen en bureelbenodigdheden. De verkoop en
levering van computermateriaal, hard- en software. Verkoop van alle bureelmateriaal van alle
geïnformatiseerde als geïndustrialiseerde machines en toebehoren;
Reinigen van computers, terminals, alle randapparatuur, kantoorapparatuur en alles wat ermee
verband houdt, verkoop van reinigingsproducten, computers en attributen - de opsomming is louter
informatief en niet exhaustief;
g.         Het creëren van specifieke computerprogrammatie, verkoop van standaardprogrammatie.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen, en onder meer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen, belangen nemen, bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of
om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met
het hare verwant is of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend overeenkomstig de
wettelijke bepalingen, is gemachtigd het maatschappelijk doel uit te breiden en te verklaren.
Bovenstaande opsomming is louter aanwijzend en niet beperkend en dient in de meest ruime zin
geïnterpreteerd te worden.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of afspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot het
verwezenlijken van haar doel.
12° Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering gaat door op de derde vrijdag van de maand mei om veertien uur,
in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet
Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en uitoefening van het stemrecht:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering la-ten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stem-recht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
§ 2. De besluiten van de vennoten worden bij meerderheid van stemmen genomen behoudens in de
gevallen anders voorzien in de wet en de statuten.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de door de wet voorziene beperkingen.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen en te dien einde zal de
oproeping de tekst van de voorgestelde besluiten vermelden. De vennoten kunnen goedkeuren,
verwerpen of zich onthouden.
De stembrief met de schriftelijk uitgebrachte stem, gedateerd en ondertekend, moet de
vennootschap bereiken uiterlijk vierentwintig uur vóór de vergadering gehouden wordt en uit het
geschrift moet per agendapunt duidelijk blijken in welke zin de vennoot wenst te stemmen.
Hij mag zich ook door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
14° Bevestiging van deponering
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij KBC BANK NV, zoals blijkt uit het bankattest
afgeleverd op 13 december 2016.
Overgangsbepalingen
1° Eerste boekjaar en Algemene Vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in mei 2018.
2° Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder
De verschijner verklaart voorlopig het aantal zaakvoerders te bepalen op één en zij benoemt tot dit
ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens
herroeping wegens gewichtige redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten ieder
alleen en afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen:
Mevrouw Hilde Delannoy, voornoemd, die aanvaardt.
3° Overname van verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen kan de vennootschap overgaan
tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtingsakte.
Alle daden en handelingen en alle aangegane verbintenissen van de oprichters namens de
vennootschap in oprichting met betrekking tot het doel van de vennootschap, worden bij deze
uitdrukkelijk bekrachtigd en geacht te zijn gedaan in naam en voor rekening van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Hawidel Consulting" onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Christian LAMBRECHT, te Kortrijk (Heule)
 
Werd samen met onderhavig uittreksel neergelegd:
- een afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


