





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MIC Consult

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kroonstraat 206

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Uit de onderhandse oprichtingsakte van 21 oktober 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten :
- Houtman Kaïssi, geboren te Antwerpen op 19 juli 1983, wonende te Kroonstraat 206, 2140 BORGERHOUT
onderschrijft het maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van 99,00 EUR en zal optreden als beherend vennoot.
 
- Younnes Kaïssi, geboren te Antwerpen op 9 juni 1984, wonende te Kroonstraat 206, 2140 BORGERHOUT
onderschrijft het maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van 1,00 EUR en zal optreden als stille vennoot.
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap, met als naam MIC Consult.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kroonstraat 206, 2140 BORGERHOUT.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  100,00 EUR en ingeschreven in de boeken ten name van de heer
Houtman Kaïssi voor een bedrag van 99,00 EUR, volledig volstort bij oprichting en ten name van de heer
Younnes Kaïssi voor een bedrag van 1,00 EUR, volledig volstort.
 
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar verstrijkt op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand mei of indien die dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
 
 
Doel van de vennootschap
 
 De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als
in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
  
1° Het uitvoeren van studies en projecten op het gebied van inspectie en alle technische administratieve
handelingen nodig om deze studies en projecten te volbrengen en dit in de sectoren olie, petrochemie, chemie,
farmaceutica, metallurgie, voeding, automobiel, energie, offshore.;
2° Engineering van technische installaties, ontwikkeling en modernisering van automatische systemen;
3° Advies verlenen en uitvoeren van integriteitsinspecties van procesinstallaties.;
4° Uitvoeren van Niet Destructief Onderzoek in de sectoren olie, petrochemie, chemie, farmaceutica, metallurgie,

 *16321881*
Neergelegd
22-10-2016

0664887686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voeding, automobiel, energie, offshore.;
5° Uitvoerende taken met betrekking tot totaalprojecten, lopend vanaf voorstudies, engineering,
tekenwerkzaamheden, constructiewerkzaamheden, inbedrijfstelling voor ondernemingen gevestigd in binnen- en
buitenland;
6° Alle verrichtingen van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake commerciële, financiële,
technische en managementaangelegenheden;
7° Alle verrichtingen van een bureau voor nijverheidsstudiën en van tussenpersonen in de handel;
8° Dienstverlening;
9° Contracting;
10° Consulting;
11° Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel door
rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze
opsomming beperkend is.;
12° Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan particulieren, bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met management en consulting services in de meest ruime zin.;
13° Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het doen
bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in
de meest ruime zin.;
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelf door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle
bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen. Zij kan ook functies van
bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten.
 
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Houtman Kaïssi, voornoemd. Zijn
mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. Het mandaat is
onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
 Vertegenwoordiging van de vennootschap
 
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan wordt de vennootschap geldig verbonden door twee zaakvoerders
gezamenlijk handelend of door één statutair zaakvoerder afzonderlijk handelend.
Is slechts één zaakvoerder benoemd, dan vertegenwoordigt de enige zaakvoerder de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder
 
 
 
Voor eensluidend verklaard afschrift
 
 
Houtman Kaïssi
Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


