





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BACKLINE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsestraat 29

1840 Londerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 3
oktober 2016, blijkt dat:
    1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AMAYNY", met maatschappelijke
zetel te 3191 Boortmeerbeek, Lelielaan 25, BTW BE BE0841.630.396, rechtspersonenregister
Leuven BE 0841.630.396.
Opgericht blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris LIESSE Frank te Antwerpen op 2
december 2011, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 20 december 2011 onder
nummer 11190853.
Alhier vertegenwoordigd, door haar zaakvoerder, mevrouw MALOENS Brigitte, geboren te Leuven
op 9 januari 1959, identiteitskaartnummer 592-1675696-05, nationaal nummer 59.01.09-462.29,
wonende te 3191 Boortmeerbeek, Lelielaan 25, daartoe aangesteld ingevolge akte oprichting,
verleden voor geassocieerd notaris LIESSE Frank op 2 december 2011, gepubliceerd in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad van 20 december 2011 onder nummer 11190853.
2. De vennootschap onder firma "CORTADO", met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel,
Brusselsestraat 27, rechtspersonenregister Brussel BE 0662.610.661.
Opgericht bij onderhandse akte op 12 september 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 19 september 2016 onder nummer 16318854.
Alhier vertegenwoordigd, door haar zaakvoerders,  1) mevrouw DE SMEDT Christine Joanna Willem
Maria, geboren te Bornem op 3 augustus 1967, identiteitskaartnummer 590-7044876-83,  nationaal
nummer 67.08.03-366.37, wonende te 1840 Londerzeel, Brusselsestraat 27. 
2) de heer DE VIS Werner Leonard Rosalie, geboren te Merchtem op 17 januari 1968,
identiteitskaartnummer 591-1395917-92, nationaal nummer 68.01.17-385.55, wonende te 1840
Londerzeel, Brusselsestraat 27, daartoe aangesteld ingevolge onderhandse akte, opgemaakt op 12
september 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 september 2016
onder nummer 16318854.
     Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. FINANCIEEL PLAN - BANKATTEST – KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN
De oprichter overhandigt de notaris vooreerst het financieel plan, alsmede een bankattest, afgeleverd
door ING, op 29 september 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer BE50
3630 4694 5818.
    Het kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
is verdeeld in  honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdzesentachtigste (één/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde vennootschap BVBA Amayny op  drieënnegentig (93) aandelen, hetzij
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).

 *16320031*
Neergelegd
03-10-2016

0663731210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  door voornoemde vennootschap VOF Cortado op  drieënnegentig (93) aandelen, hetzij
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
     Totaal:  honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
     Het kapitaal is volstort tot beloop van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
     De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerder(s). 
II. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid en heeft als naam ‘BACKLINE’.
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1840 Londerzeel, Brusselsestraat 29.
     Hij kan overgebracht worden naar alle andere plaatsen in het Nederlands taalgebied of in het
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij beslissing van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
3. De vennootschap heeft tot doel:
     -    Het inrichten en uitbaten van een theaterbureau in de ruimste zin van het woord, de
organisatie van evenementen in de ruimste zin van het woord en het verrichten van alle activiteiten
die daarmee verband houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
-    het inrichten en de organisatie van concerten, evenementen, manifestaties, optredens,
kunstmanifestaties, theatervoorstellingen, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages,
modeshows, bijeenkomsten, congressen, seminaries, colloquia, evenals het beheer en de exploitatie
van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten en
overwegend ten behoeve van de scheppende en de uitvoerende kunst;
- inhuren en verhuren van presentatoren/presentatrices zangers/zangeressen, dansers/danseressen,
muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors, klank- en lichtinstallaties en alle
andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met voormelde
activiteiten;
-    het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden, met
inbegrip van het beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig
voor voormelde activiteiten;
-    het ondernemen van alle activiteiten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband te maken
hebben met artiesten en optredens.
-    het produceren en promoveren van muziek in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen- en
buitenland, evenals het managen van artiesten.
-    het beheer van een opnamestudio, publishing in de meest ruime zin van het woord, creëren,
begeleiden en verkopen van muziekstukken, en organiseren en uitvoeren van promotiecampagnes
van artiesten en hun realisaties, import en export, aan- en verkoop, creatie en realisatie van
publiciteitsmateriaal, creatie van teksten en scenario’s, im- en export, aan- en verkoop, huren en
verhuren van geluidsmateriaal en lichtinstallaties, aan- en verkoop en verhuring van creaties van
geluids- en beelddragers, organiseren en uitvoeren van concerten van artiesten, het management
van artiesten alsmede het commercialiseren van elk creatief product.
-    Adviesverlening rond marketing, communicatie, merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporten van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en lay-outing van
brochures en ander documentatiemateriaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes, speciale
evenementen en sponsoring.
-    het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onro erende goederen.
-    Het kopen en verkopen van intellectuele rechten over muziek, van klank en van beeldopnamen
en alle handelingen die er rechtstreeks en onrechtstreeks te maken mee hebben, evenals het
uitgeven van muziek, film- en theaterstukken.
Het bovenstaande moet in de meest ruime zin worden begrepen, zodat de vennootschap alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mag verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden
zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
     In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
4.    De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden.
     Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de algemene vergadering beraadslagend zoals vereist voor statutenwijziging.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door  honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde.
     Het kapitaal is volstort tot beloop van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), bedrag
waarover de vennootschap thans beschikt.
De verdere volstorting zal dienen te gebeuren op eerste verzoek daartoe van de zaakvoerders.  
6. De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, benoemd door de algemene
vergadering van vennoten, onder of buiten de vennoten. Bij iedere benoeming bepaalt de algemene
vergadering de duur van het mandaat. De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal tevens
bepaald worden door de algemene vergadering.
     De algemene vergadering kan tevens een zaakvoerder-opvolger aanduiden.
     Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
    De zaakvoerder is bevoegd, en dit volgens de modaliteiten bepaald hierna, om uit naam en voor
rekening van de vennootschap op te treden binnen de perken van haar doel. Alle handelingen die
door de wet of door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk verbonden zijn met of onderworpen zijn
aan een machtiging van de algemene vergadering, vallen binnen de bevoegdheid van de
zaakvoerder.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan de algemene vergadering ter gelegenheid van hun
benoeming, hun machten bepalen.
     Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lastheb-bers, hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lastheb-bers.
    Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
     Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan
wordt de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die
alleen handelt.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
7.    De gewone algemene vergadering zal elk jaar plaatsvinden op 4e dinsdag van september, om
18 uur, op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingen.
     Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene vergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
8.     Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende
jaar.
9. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten, nodige delgingen en
voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt minstens vijf procent afgehouden om een wettelijke reserve samen te stellen;
deze afhoudingen zullen ophouden verplichtend te zijn wanneer het reservefonds één/tiende zal
bereikt hebben van het maatschappelijk kapitaal. Het saldo zal besteed worden volgens beslissing
van de algemene vergadering.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaart de oprichter volgende beslissingen te
nemen:
1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Zaakvoerder
Worden hierbij benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap:

    •  voornoemde besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AMAYNY", met
maatschappelijke zetel te 3190 Boortmeerbeek, Lelielaan 25, BTW BE BE0841.630.396,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonenregister Leuven BE0841.630.396., met vaste vertegenwoordiger, mevrouw
MALOENS Brigitte.
    •  voornoemde VOF, "CORTADO", met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel,
Brusselsestraat 27, rechtspersonenregister Brussel BE 0662.610.661, met vaste vertegenwoordiger,
mevrouw DE SMEDT Christine,
hier aanwezig en verklarende te aanvaarden.
Dit mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
3. Volmacht
     Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: KMO Consult (0436.957.779) en
Boekhoudkantoor Driessens & Anthonissen (0477.860.503) aan wie macht verleend wordt, met recht
van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij
alle administraties, onder meer de Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de
bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen,
alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
4. Overname van verbintenissen
     De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening, en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, dit te rekenen vanaf 3 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


