





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Finest Quality Seafood

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reigerstraat 1

8460 Oudenburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 23.12.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter De Heer VERBIEST Joerie Oscar Ronny, geboren te Oostende op 21 juni 1984,
ongehuwd, wonende te 8460 Oudenburg, Reigerstraat 1.
- Naam: “Finest Quality Seafood”;
- Zetel: te 8460 Oudenburg, Reigerstraat 1;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met
inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :

    •  Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en
opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle
werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public
relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire
shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings,
recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons,
het helpen ontwikkelen en organiseren van een "missie", businessplans en een image-building voor
de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
    •  Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om
een degelijk zakelijk beleid te verzekeren.
    •  Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie,
personeel en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
    •  Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met
inbegrip van de handel in zowel hard- als software.
    •  Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
    •  Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
    •  Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief, financieel
en sociaal beheer van ondernemingen.
    •  Het optreden van tussenpersoon in de handel.
2. De verwerking van voedingswaren, in het bijzonder vis en schaal- en weekdieren : drogen, roken,
zouten, pekelen, inblikken, enz.
3. De vervaardiging van producten op basis van vis en schaal- en weekdieren : productie van
gekookte vis, visfilets, kuit en hom, kaviaar, kaviaarsurrogaten, enz.
4. De productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten.
5. De uitbating van viswinkels, vissersvaartuigen, inleggerijen, rokerijen en (diep)-vriesinstallaties, het
oprichten van afzonderlijke exploitatieafdelingen, met eigen uitbatingsmethode en

 *16327264*
Neergelegd
27-12-2016

0668499947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploitatiebenaming.
6. De handel in het groot en klein van alle artikelen en materialen die verband houden met
bovenvermelde   activiteiten, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer van
zelfde, dit alles in de breedste zin als groothandel en als detailhandel en alle hierop aansluitende
producten en activiteiten.
7. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen. Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook:
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze
goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onder
aanneming, franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal
door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen
deelnemen in alle andere ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer VERBIEST Joerie, wonende te 8460 Oudenburg, Reigerstraat 1, titularis van honderd
(100) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van
TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (12.400,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (12.400,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 22 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand december om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
- Bevoegdheden: Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk
handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
- Algemene Vergadering:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2018.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend negentien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer VERBIEST Joerie Oscar Ronny, wonende te 8460
Oudenburg, Reigerstraat 1;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: Mevrouw VANDEN BROUCKE Baïda Marguerite André, wonende te 8460 Oudenburg,
Reigerstraat 1.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd
door zijn zaakvoerder of zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de
vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen
wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag van de
nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden inzake
directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het voeren
van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


