





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ViBel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vossestaart 23

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op zevenentwintig juni tweeduizend zestien, werd er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "ViBel", waarvan de
zetel gevestigd zal zijn te 9830 Sint-Martens-Latem, Vossestaart 23 en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd aandelen (100)
zonder vermelding van nominale waarde.
Enige Deelgenoot
De Heer de VILLEGAS de CLERCAMP Carl-Philip Paul Gaspard Marie Ghislain, gedomicilieerd te
1050 Brussel, Franklin Rooseveltlaan 32.
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 Ze draagt de benaming « ViBel ».
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem, Vossestaart 23.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden:
 Elke bijdrage tot de oprichting en de ontwikkeling van bedrijven en meer bepaald technisch,
commercieel, juridisch, catering of administratief advies verstrekken in de ruimste betekenis van het
woord, met uitzondering van advies voor het beleggen van geld en dergelijke, raad geven, bijstand
verlenen en rechtstreeks of onrechtstreeks diensten leveren op administratief en financieel vlak en
op het vlak van de verkoop, de productie, de organisatietechnieken en handelsdistributie en meer
algemeen van het beheer in het algemeen en de uitoefening van alle diensten- en
managementactiviteiten in de ruimste betekenis van die begrippen, aan gelijk welke natuurlijke of
rechtspersonen; alle mandaten uitvoeren in de vorm van studies inzake organisatie,
deskundigenonderzoeken, technische of andere handelingen en advies op eender welk domein dat
deel uitmaakt van haar maatschappelijk doel.
 Kopen, verkopen, doorverkopen, verhuren, de activiteit van vastgoedmakelaar, verbouwen,
inrichten, renoveren en beheren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle
onroerende en roerende goederen.
 Alle onroerende goederen exploiteren en meer bepaald verkavelingen creëren en ontwikkelen.
 De vennootschap kan een vastgoedpatrimonium tot stand brengen, ontwikkelen, promoten en
beheren en kan elke vastgoed- en grondtransactie van gelijk welke aard realiseren, met inbegrip van
die welke betrekking hebben op alle zakelijke vastgoedrechten zoals, onder meer, erfpacht, opstal of
ook vastgoedleasing, dit alles in de ruimste betekenis en meer bepaald: verwerven, vervreemden, de
handeling van bezwaren, ruilen, renoveren, verbouwen, inrichten, onderhouden, verkavelen,
prospectie, exploitatie, voorbereiden met het oog op bouwen, verhuren of huren, onderverhuren, ter

 *16313909*
Neergelegd
29-06-2016

0657793127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikking stellen, beheer, in de breedste betekenis, in eigen naam en in naam van derden, van
onroerende goederen en zakelijke vastgoedrechten, zonder dat deze opsomming beperkend is, en
van roerende goederen met betrekking tot de inrichting en de uitrusting van onroerende goederen,
zonder dat deze opsomming beperkend is, de exploitatie van handelszaken en/of onroerende
goederen en zakelijke vastgoedrechten, evenals alle handelingen die een rechtstreeks of indirect
verband hebben met dit maatschappelijk doel of die rechtstreeks of indirect bevorderlijk zouden zijn
voor het rendement van roerende en onroerende goederen.
 Ze mag haar onroerende goederen hypothekeren en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, verpanden.
 Ze kan zich ook – in functie van haar belangen – borg stellen en gelijk welke persoonlijke of
zakelijke zekerheid geven of haar goedkeuring verlenen voor alle leningen of verbintenissen van
welke aard ook, zowel voor haarzelf als voor alle derden, met inbegrip van de beheerders, de
vennoten, het personeel en de aangestelden van de vennootschap.
 Ze mag een roerend patrimonium oprichten, ontwikkelen en beheren en alle roerende transacties
van welke aard ook realiseren, met inbegrip van die welke betrekking hebben op alle roerende
rechten zoals verwerven door inschrijving of overdracht en het beheer van aandelen, deelbewijzen,
al dan niet converteerbare obligaties, consumentenkredieten, gewone leningen, kasbonnen of
andere roerende waarden, in welke vorm ook, zowel van rechtspersonen of bedrijven in het binnen-
of buitenland, die bestaan of nog moeten worden opgericht.
 De vennootschap kan gelijk welk mandaat van welke aard ook uitoefenen evenals gelijk welke
toegelaten functie bij eender welke Belgische of buitenlandse rechtspersoon, met inbegrip van de
functie van bestuurder, gedelegeerde voor het dagelijks bestuur, zaakvoerder en vereffenaar. Dit
mandaat kan al dan niet bezoldigd zijn.
 De vennootschap kan, door inbreng in geld of natura, door fusie, inschrijving, deelname, financiële
of andere tussenkomst, participaties nemen in andere bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel gelijkt op of analoog is met haar maatschappelijk doel of van aard is haar maatschappelijk doel
te bevorderen.
 Ze kan ook alle leningen toekennen of alle door derden toegekende leningen garanderen, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal verrichten waarvan de uitoefening
onderworpen zou zijn aan wetten of reglementen die van toepassing zijn op de krediet- en/of
financiële instellingen.
 Ze mag alle handels-, industriële en financiële, onroerende en roerende transacties uitvoeren die
rechtstreeks of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of haar ontwikkeling kunnen
bevorderen, met uitzondering van transacties met roerende en onroerende waarden die de wet
voorbehoudt voor banken en beursvennootschappen.
 De bovenstaande opsomming is niet beperkend.
 Indien het vervullen van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden van toegang tot het beroep, maakt de vennootschap haar optreden, wat betreft het
vervullen van die handelingen, ondergeschikt aan het verwezenlijken van die voorwaarden.
 Alleen de algemene vergadering van de aandeelhouders is bevoegd om dit maatschappelijk doel te
interpreteren.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zonder aanduiding van nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig ingetekend
en gedeeltelijk volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) en dat elk
aandeel voor tenminste één vijfde volstort is door de enige deelgenoot.
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds. Deze afname is echter niet
meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te
dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar.
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
laatste vrijdag van de maand juni om 10 uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
het zelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de volle bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de
vennootschap en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam
van de vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door
deze statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
heeft de comparant, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
1/ Zaakvoerder
De comparant beslist als zaakvoerder te benoemen, voor een onbepaalde termijn, de Heer de
VILLEGAS de CLERCAMP Carl-Philip. Het mandaat is onbezoldigd.
2/ Commissaris(sen)
De comparant stelt vast en verklaren dat er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat, ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van de voorvernoemde Wetboek beschouwd wordt. Dientengevolge beslist hij geen
commissaris te benoemen.
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparant beslist dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparant beslist dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld in
tweeduizend achttien.
De uitgiften en uittreksels worden afgeleverd vóór registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 

Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


