





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMAECK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Koepoortstraat 32

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 27 september 2016, dat er tussen:
1. De heer Sadiku, Ramiz, geboren te Peje (Kosovo) op 19 september 1972, van Nederlandse
nationaliteit, [bisregisternummer : 72.49.19-171.47], wonend te 5036TT Tilburg (Nederland),
Vroomshoopstraat 5.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Twins bedrijfsdiensten", met maatschappelijke
zetel te 5275 EB Den Dungen (Nederland), Het Schild 10.
De vennootschap werd opgericht bij akte verleden voor meester M.P.W.M van den Oord, notaris te ’s
Hertogenbosch (Nederland), op 20 juli 2010.
De statuten werden laatst gewijzigd ingevolge akte verleden voor meester Huijbregts, notaris te ’s
Hertogenbosch (Nederland), op 26 april 2016.
De vennootschap is ingeschreven bij de rechtbank van koophandel onder het nummer 50518917.
Voor wie alhier optreedt en tekent: haar bestuurder, zijnde de heer Broeren, Johannes Andreas,
geboren te Den Dungen (Nederland) op 14 september 1963, [bisregisternummer: 63.49.14-193.83],
wonend te 5275 EB Den Dungen (Nederland), Het Schild 10, benoemd tot zelfstandig bevoegd
directeur sedert 25 april 2016.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Smaeck”, met zetel te 2000 Antwerpen, Lange Koepoortstraat 32 en waarvan in de statuten het doel
letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De uitbating van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord met voornamelijk het serveren
van lichte maaltijden, de uitbating van restaurants, cafés en tavernes.
    •  Verkoop aan toog via telefoon, internet van eetwaren en dranken (snackbars, sandwichbars,
enz.)
    •  Aan- en verkoop van onroerende goederen evenals het beheer van onroerende goederen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden
    •  De uitvoer van allerlei facilitaire werkzaamheden en diensten voor ondernemingen en natuurlijke
personen, waaronder catering, schoonmaak, management, onderhoud, transport, evenementen,
ruimtebeheer, energiebeheer, alsmede de advisering en bemiddeling daarvan.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten

 *16319727*
Neergelegd
28-09-2016

0663537507

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  De heer Sadiku, Ramiz, voornoemd stort het bedrag van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00) op het door hem geplaatste kapitaal van  negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00)
euro voor drieënnegentig (93) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
    2.  De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Twins Bedrijfsdiensten”, voornoemd stort
het bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) op het door haar geplaatste kapitaal van 
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) euro voor drieënnegentig (93) aandelen zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
TOTAAL AANTAL ONVOLSTORTE AANDELEN: honderdzesentachtig (186)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij KBC-bank met nummer BE45 7360 3017 9289 ten
name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Smaeck", in oprichting, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 26 september 2016 afgeleverd attest, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Met éénparigheid van stemmen beslissen de oprichters om als eerste gewone en bijgevolg niet-
statutaire zaakvoerder aan te stellen:
1/ de heer Broeren, Jo, voornoemd
2/ mevrouw ten Kleij, Xandra, geboren te Koudekerke (Nederland) op 6 september 1962,
[bisregisternummer: 62.49.06-197.07], wonend te 4702 PN Roosendaal (Nederland), Teslastraat 81.
Allen voor onbepaalde duur.
De zojuist aangestelde zaakvoerders verklaren dit ambt te aanvaarden, de heer Broeren maakt zich
sterk voor mevrouw ten Kleij ter aanvaarding van haar ambt en bevestigen dat geen van hen tot op
heden getroffen werd door een maatregel die hen verbiedt zaakvoerder of bestuurder te zijn.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
laatste vrijdag van juni; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op de laatste vrijdag van juni 2018 om
18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber BVBA Laura & Marc Aertsen,
Palmbosstraat 9 A, 2990 Loenhout, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging
en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


