





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DancArt

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Romershovenstraat 140

3730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeselt

Op 13 juli 2016 is tussen de ondergetekenden:
 
 
KETELSLEGERS Mieke Jenny (N.N. 78.0.31-238.06), wonend te Romershovenstraat 140, 3730 HOESELT en
geboren te BILZEN op 31/03/1978
 
en
 
KETELSLEGERS Guido Joseph G. (N.N. 48.10.29-297.08), wonend te Romershovenstraat 167, 3730 HOESELT
en geboren te HASSELT op 29/10/1948

  
overeengekomen wat volgt:
 
 
TITEL I: OPRICHTING
De comparanten richten heden een gewone commanditaire vennootschap op onder de naam “DancArt” met zetel
te 3730 HOESELT, Romershovenstraat 140.  
 
Comparant 1 neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
Comparant 2 neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt zeshonderd euro (600
EUR) en is verdeeld in zeshonderd  aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot aangemelde inbreng en wel als volgt:
Comparant 1 heeft ingetekend op vijfhonderd negenennegentig aandelen en betaalde hierop vijfhonderd
negenennegentig euro (599 EUR)
Comparant 2 heeft ingetekend op één aandeel en betaalde hierop één euro (1 EUR).
 
De comparanten verklaren dat het kapitaalbedrag voor zeshonderd euro wordt gestort.
 
TITEL II: STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 

 *16316247*
Neergelegd
31-07-2016

0660586133

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
 
artikel een - NAAM
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap, en draagt de naam “DancArt”.
 
artikel twee - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De wetsbepalingen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van
toepassing. Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
artikel drie - ZETEL
De Vennootschap is gevestigd te 3730 HOESELT, Romershovenstraat 140.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar om het even welke plaats in België bij eenvoudige
beslissing van de beherende vennoot of zo er meerdere zijn, samen beraadslagend, die zal( zullen) zorgen voor
de bekendmaking in de bijlagen tot van het Belgisch Staatsblad.
 
 
artikel vier - DOEL
De vennootschap heeft als doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden :
 
Alle activiteiten in verband met lichaamsontwikkeling, ontspanning en sportbeoefening en deze van culturele
aard, en in het bijzonder : de promotie van de danssport, de propaganda ervan op alle gebied en het verstrekken
van het onderricht erin.
Het maken van culturele producties en de audiovisuele ondersteuning ervan.
Het schrijven van scenario’s en andere literaire werken, het verkopen, het ontwikkelen, produceren, regisseren,
presenteren en afwerken van producties in theaters, culturele centra, zalen, …. en op film, video, andere
audiovisuele dragers.
Het verwerven, vervreemden en exploiteren van auteursrechten en/of naburige rechten en door auteursrechten
en/of naburige rechten beschermde werken
Het promoten, stimuleren, organiseren, deelnemen aan en uitvoeren van evenementen en workshops zoals :
concerten, sportevenementen, tentoonstellingen, theater, televisie, filmische experimenten, … Hetzij als
organisator, consultant, (eind)redacteur, productieleider, producer, regisseur, researcher, monteur, realisator,
presentator, …
De communicatie, public relations en marketing in de ruimste zin van het woord, met alle moderne media.
De uitbating van een cafetaria/bar.
De aan-en verkoop van dans-en sportkleding en-materiaal en de verhuur ervan.
Het verlenen van alle activiteiten zoals onderzoek, advies, assistentie, die gericht zijn op de “management-
problematiek”. Consultancy en tussenkomsten die onder meer gericht zijn op de bedrijfsorganisatie, coaching,
sociale aangelegenheden, kortom alle activiteiten die in wetenschappelijke publicaties worden onderbracht onder
het trefwoord “management” en “consultancy”.
 
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of
optreden als bestuurder van andere rechtspersonen of vennootschappen. De vennootschap mag op treden als
vereffenaar van andere rechtspersonen of vennootschappen.
 
De vennootschap mag in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende patrimonium
in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium uitbreiden door
alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als investering te
verwerven, te beheren, in stand te houden en te valoriseren;  beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop,
verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag de
vennootschap alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
 
De vennootschap mag tevens ten voordele van derden, haar zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, alsook voor
hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan behoudens wettelijke beperkingen terzake.
 
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen ter zake.
 
B. KAPITAAL EN AANDELEN
 
artikel viJf - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt zeshonderd euro en is verdeeld in
zeshonderd aandelen zonder nominale waarde. De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
 
artikel zes - OVERDRACHT VAN AANDELEN
a. Een participatie in de vennootschap van een beherende vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van ten minste twee derde
van de beherende vennoten en met instemming van ten minste de helft van de stille vennoten.
b. De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten kennis geven
bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs.
c. Een participatie in de vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan
de beherende vennoten, die gedurende een termijn van ten minste een maand van een kooprecht genieten.
Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan
zijn echtgenoot of erfgenamen in rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de
beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten.
d. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
e. De verkoopprijs van een participatie is in dat geval gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de
overdracht. Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde-deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de
vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde-deskundige staat geen rechtsmiddel open.
f. De afkoop moet in ieder geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten voordele van
een rechtspersoon.
 
artikel ZEVEN - OVERLIJDEN VAN EEN VENNOOT
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap.
Indien de erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht het deel op te eisen dat aan
hun voorganger toekomt, op basis van de waardebepaling zoals hiervoor werd beschreven.
 
artikel ACHT - BEHERENDE EN STILLE VENNOTEN
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
 
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
artikel NEGEN - BENOEMING — ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, welke geen stille vennoot mogen zijn. De
zaakvoerders worden benoemd of ontslagen door de algemene vergadering, welke hen, ten alle tijde, zonder
haar beslissing te moeten rechtvaardigen, kan ontslaan.
 
Er kan een statutaire zaakvoerder benoemd worden die slechts kan worden ontslagen met éénparig goedvinden
der vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
in acht name van de regels geldend voor een statutenwijziging.
 
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd KETELSLEGERS Mieke Jenny, voornoemd. Zij verklaart haar
opdracht te aanvaarden, onder bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich
daartegen verzet.
 
Bij overlijden van de zaakvoerder zullen de aandeelhouders in zijn opvolging voorzien.
 
artikel TIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
 
De eventuele beperkingen kunnen tegen derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze openbaar zijn gemaakt.
 
ARTIKEL ELF - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWAALF - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoeders in geval van overdreven volmacht. Aan een stille vennoot mag geen
volmacht worden gegeven.
 
artikel DERTIEN - SALARIS
Aan de zaakvoerders kan bij gewone meerderheid van stemmen een vergoeding worden toegekend voor de
uitoefening van hun mandaat.
 
D. TOEZICHT
 
artikel VEERTIEN - bevoegdheid
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
E. ALGEMENE VERGADERING
 
artikel vIJFTIEN - gewone, bijzondere en buitengewone algemene VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op vijftien juni om 20 uur.
Ten alle tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
Ten alle tijden kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging
van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of
in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
De oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de
vergadering.
 
artikel ZESTIEN - bevoegdheid van de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake
van: de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders, de vaststelling van het salaris van de zaakvoerders, het
instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoeders, het verlenen van kwijting, de vaststelling van de
jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst.
 
artikel zeVENTIEN - bevoegdheid van de buitengewone algemene vergadering
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten, en met name
te besluiten tot: ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder om gewichtige redenen, vervroegde
ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar duur, voor zover er een beperking
bestaat, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen,
wijziging van het doel van de vennootschap, omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een
andere rechtsvorm.
 
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJEENROEPING - BEVOEGDHEID - VERPLICHTING - VERLOOP
De zaakvoerders kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoeders zijn verplicht
een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die
alleen of gezamenlijk minstens de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen.
De oproeping tot een algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot en
zaakvoerder ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding der verslagen.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die door de vennoten worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig
nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de
jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluit geen
afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 
ARTIKEL NEGENTIEN - VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Er mag gebruikt gemaakt worden van schriftelijke stemprocedures voor zover voorzien in de
vennootschappenwetgeving.
 
ARTIKEL TWINTIG - STEMRECHT
Elke aandeel geeft recht op één stem.
 
artikel EENENtwintig - aanwezigheidslijst - NOTULEN
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
 
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BESLUITEN
De besluiten van de algemene vergadering worden in regel genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
behoudens anders aangegeven in de statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, worden
goedgekeurd met een drie vierde meerderheid van stemmen.
 
F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
 
artikel DRIEENTWINTIG -  BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening en handelt verder naar voorschrift van het Wetboek van
Vennootschappen.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de
zaakvoerders te verlenen kwijting.
 
artikel VIERentwintig - BESTEMMING VAN DE WINST - reserve
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De algemene vergadering beslist over de verdeling van de aldus bepaalde winst. Van deze winst wordt ten
minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering beslist tot uitkering van de winst, wordt deze verdeeld naar verhouding van
ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 
G. ONTBINDING - VEREFFENING
 
artikel VIJFENTWINTIG - ONTBINDING EN VEREFFENING
De vennootschap kan slechts ontbonden worden, behoudens door de rechter, zoals bepaald in artikel twee.
 
ARTIKEL ZESENTWINTIG - BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars, mits homologatie door de bevoegde rechtbank zoals door de wet voorzien.
 
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAAR
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek vennootschappen, tenzij de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffening van de vennootschap gebeurt in toepassing van de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
H. KEUZE VAN WOONPLAATS
 
artikel ACHTENtwintig
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun toezicht.
 
TITEL III: OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 
eerste gewone algemene vergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend
achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
 
BEZOLDIGING
De opdracht van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, tenzij andersluidende beslissing van de jaarlijkse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die de oprichters in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds één
juli tweeduizend en zestien.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de heer Gust Van Moll, werkende bij
Accenium burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, met zetel te
2220 Heist-op-den-berg, Kriekenstraat 22, BE 0837.210.760, om in naam en voor rekening van de
vennootschap, alle formaliteiten te vervullen aangaande de inschrijving, latere wijzigingen en de doorhaling bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij alle andere administraties en instanties alsmede alle andere
formaliteiten te vervullen in verband met fiscale en sociale wetgeving.
 
 
Opgemaakt te HOESELT op 13 juli 2016 in zes exemplaren. Elke partij verklaart één origineel te hebben
ontvangen.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Mieke Jenny KETELSLEGERS                                                                                            Guido Joseph G.
KETELSLEGERS
Oprichter / Beherend vennoot                                                                                                 Oprichter / Stille
vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


