





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MRT CONSULT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geraardsbergsestraat 43 Bus 2

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel Olemans te Brakel op 23 september 2016 dat
de Heer CAROBEL Ignace Antoine, geboren te Oudenaarde op vierentwintig november
negentienhonderd vierenzeventig, [Identiteitskaart nummer : 591 6519099 25/ Rijksregister nummer :
74.11.24-269.60] en zijn echtgenote Mevrouw ROMEYNS Isabel Rita, geboren te Ninove op negen
januari negentienhonderd zevenenzeventig, [Identiteitskaart nummer : 591 7444289 29/ Rijksregister
nummer : 77.01.09-244.43], samenwonend te 9660 Brakel,  Maaistraat 22 een vennootschap hebben
opgericht.
RECHTSVORM  BENAMING – ZETEL.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
be-perkte aansprakelijkheid en met de naam “MRT CONSULT”
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9660 Brakel, Geraardsbergsestraat  43
bus 2.
KAPITAAL  AANDELEN – VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend euro (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nomi-nale waarde, die elk ieder
één honderdste (1/100ste) van het kapitaal verte-genwoordigen.
Op alle aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt :

    1.  door de heer Ignace Carobel, voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) waarvoor hem vijftig
(50) aandelen worden toegekend;
    2.  door mevrouw Isabel Romeyns,  voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), waarvoor haar
vijftig (50) aandelen worden toe-gekend;
zodat zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) van het geplaatst kapitaal is volstort.
Deze volstorting ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd uitgevoerd op een
speciale rekening nummer BE44 1030 4615 0345 geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij Crelan.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf heden.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en
samenwerking met derden: 
Het optreden als tussenpersoon in de handel, het verrichten van alle handelsbemiddeling, het
aanbrengen van cliënteel en het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger in diverse
sectoren en voor diverse producten en diensten. 
Het verrichten van alle werkzaamheden in de sector garage en carrosserie. Het verrichten van alle
montage, onderhouds- en herstellingswerkzaamheden aan nieuwe en tweedehandse auto- en
motorvoertuigen, oldtimers, motorrijwielen, fietsen, aanhangwagens, diverse voertuigen en
machines. Het afstellen en reviseren van motoren; de installatie van onderdelen en accessoires in
motorvoertuigen en andere rijwielen, alsook de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden. 

 *16319531*
Neergelegd
27-09-2016

0663525530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Studiebureau inzake mobiliteit, diverse diensten en ondersteuning inzake mobiliteit. Het ontwikkelen
van allerhande IT en apps inzake mobiliteit.
De verhuur en lease van motorvoertuigen, oldtimers, scooters, diverse voertuigen en
transportmiddelen, al dan niet met chauffeur; het verrichten van personenvervoer, de uitbating van
taxidiensten en ceremoniebedrijven, het houden van rally’s en evenementen rond oldtimers en
andere voertuigen.
In het algemeen alle transport- en vervoersactiviteiten en alle verwante en ondersteunende
activiteiten en diensten. Het optreden als makelaar en commissionair inzake vervoer.
Het reinigen van voertuigen, zowel exterieur als interieur; carcleaning en carwash;
De groot- en kleinhandel, import en export en handelsbemiddeling in : oldtimers, allerhande rijwielen
en motorvoertuigen, aanhangwagens, onderdelen, onderhouds- en reinigingsproducten,
benodigdheden en accessoires voor allerhande rijwielen en motorvoertuigen.
Publiciteitsonderneming; het aanbrengen van reclame en publiciteit op diverse goederen; het
verhuren van voertuigen en aanhangwagens voor diverse publicitaire en reclamedoeleinden. 
Consultancy en dienstverlening op het vlak van algemeen management, bedrijfsvoering en beheer.
Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening. Het
begeleiden, organiseren en verzorgen van trainingen en opleidingen. Het geven van seminaries en
presentaties.
De groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in diverse intermediaire producten,
fabricaten en halffabricaten, grondstoffen, afvalstoffen, loten van falingen, opkopingen,
tweedehandse goederen, diverse consumentenartikelen, menigvuldige goederen. De uitbouw van
een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en dienstverlening via
internet en via diverse kanalen.
Het organiseren, begeleiden en ondersteunen van diverse manifestaties, projecten, evenementen,
feestelijkheden, attracties, divers amusement en ontspanning, incluis de verhuring en de
terbeschikkingstelling van technisch materiaal en benodigdheden hiervoor. De verhuring en
terbeschikkingstelling van vergaderruimtes, zalen, enz. … voor diverse doeleinden.
Het uitvoeren van klusjes in de bouw; het reinigen van gebouwen en roerende goederen. Het
uitvoeren van tuinaanleg en –onderhoud, van maai- en snoeiwerken, sproeiwerken; aanleggen van
tuinpaden, opritten, terrassen, diverse terreinen; drainerings- en rioleringswerken; aanleg en
onderhoud van vijvers, grachten en waterkanalen. Het plaatsen van afsluitingen en omheiningen in
diverse materialen; metaalconstructie.  Het plaatsen van carports, tuinhuizen, diverse constructies in
diverse materialen;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten. Het vervaardigen,
ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en producten in verband met
voormelde activiteiten.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend en roerend patrimonium.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle managementactiviteiten
van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zetel van de vennootschap, of op iedere andere plaats, aangeduid in de oproepingsbrief.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij
gezamenlijk het bestuur voeren en vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt en handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening op. Deze
boekhoudkundige documenten worden ter goedkeuring aan de jaarvergadering der vennoten
voorgelegd. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke voorschriften inzake
winstuitkering.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de alge-mene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoer-ders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en be-tekeningen te
ont-vangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij be-schikken over alle machten die aan de
vereffenaars worden toegekend in het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere
machti-ging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meer-derheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering an-ders
beslist. Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap zal het batig saldo
verdeeld worden onder alle vennoten in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis
zijn.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
even-wicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

    1.  Bekrachtiging verbintenissen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de
bevoegde rechtbank. De  verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden binnen de twee maanden
nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven.
    2.  Benoeming zaakvoerder
Worden als gewone, niet – statutaire zaakvoerder aangesteld voor onbepaalde duur : de heer Ignace
Carobel, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
    3.  Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal echter aanvangen op datum van oprichting om te eindigen op eenendertig
december tweeduizend en zeventien.
    4.  Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


