





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Wolf Law Firm

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marsveldplein 2

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frédéric Van Bellinghen, notaris te Wemmel, op datum
van één augustus tweeduizend zestien dat de heer SNEL Philippe Emmanuel Eric Marie, geboren te
Leuven op 4 februari 1969, wonende te China, 201702 Shangai, n° 262 Xie Wei Road 228 Qingpu,
voornoemde Notaris verzocht heeft de statuten op te richten van een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming "De Wolf
Law Firm".
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
1. Plaatsing van en storting op het kapitaal
De oprichter verklaart en erkent dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd twintig (120) gelijke aandelen zonder nominale
waarde maar met een fractiewaarde op heden van elk honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00).
2. Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
De heer Schel Philippe, boven vermelde oprichter, verklaart in te schrijven op honderd twintig (120)
aandelen en zich te verbinden tot inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) welk bedrag volstort wordt voor twee/derde;
De oprichter verklaart op alle aandelen ingeschreven en deze volstort te hebben ten belope van twee
derde zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).Dit geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op
een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, bij de KBC Bank zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde bank op 25 juli 2016 dat aan de
notaris is overhandigd om niet aan de akte gehecht te blijven.
STATUTEN
Artikel 1. NAAM
De vennootschap is opgericht als burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “De Wolf Law
Firm”.
     Artikel 2. DUUR
     De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de neerlegging van het
afschrift van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
     Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een
wijziging van de statuten.
     Artikel 3. Zetel
     De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te Marsveldplein 2, 1050 Brussel.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
     Artikel 4. Doel
     De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van advocaat, al dan niet in

 *16316200*
Neergelegd
01-08-2016

0660613550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

associatieverband, middels haar vennoten, alsook de aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn
met het statuut van advocaat, zoals het geven van onderwijs, het publiceren van boeken en artikels,
het optreden als bestuurder, vereffenaar, schuldbemiddelaar, bemiddelaar, gerechtelijk mandataris,
curator en het uitoefenen van eventuele andere gerechtelijke en arbitrageopdrachten, met uitsluiting
van iedere handelsactiviteit.
     De vennootschap kan zowel in het binnenland als het buitenland, alle handelingen verrichten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
     De vennootschap mag voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen alle roerende en
onroerende goederen verwerven en  beheren in eigen naam. De verwerving kan gebeuren in
eigendom, in vruchtgebruik, bij wijze van inbreng of op welkdanige andere wijze ook.
     De vennootschap kan beleggen en investeren in roerende en onroerende goederen, zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
     De vennootschap mag studiedagen, seminaries, conferenties, werklunches en soortgelijke
activiteiten organiseren ten behoeven van cliënten, potentiële cliënten en andere relaties van de
vennootschap.
     Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds moeten gehandeld worden met inachtneming van
de regels van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels en reglementen
aangenomen door de bevoegde plaatselijke Orde van Advocaten en door de Orde van Vlaamse
Balies.
     Artikel 5. KAPITAAL
     Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is volstort voor een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) in
speciën.
     Het kapitaal is verdeeld in honderd (120) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één honderdste (1/120ste) van het kapitaal.
     Artikel 6. Register van de aandelen
     In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
1° nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebedeelde aandelen;
2° de gedane stortingen
3° de overdrachten en de overgangen van de aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdragen en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door
de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
     De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalsverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van de aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde
kan van dat register inzage nemen.
Artikel 7. Niet volgestorte aandelen – stortingsplicht
Elke inschrijver op aandelen is verbonden voor het totale bedrag van zijn aandelen, niettegenstaande
elke hiermee strijdige bepaling.
Behoudens in geval van geldige vermindering van het kapitaal kan hij niet ontheven worden van zijn
stortingsplicht.
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Indien niet volgestorte aandelen aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoren, staat
ieder van hen in voor de betaling van het gehele bedrag van de opgevraagde opeisbare stortingen.
Bijstortingen of volstorting worden door de zaakvoerder opgevraagd op een door hem te bepalen
tijdstip. Aan de vennoot wordt hiervan bij aangetekend schrijven kennis gegeven met opgave van
een girorekening waarop de betaling bij uitsluiting van elke andere wijze van betaling door
overschrijving of storting dient te worden gedaan. De vennoot komt in verzuim door het enkel
verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is rente verschuldigd tegen de op dat
tijdstip vastgestelde wettelijke intrestvoet. Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op een
aandeel niet zijn gedaan volgens deze bepaling, blijft de uitoefening van de daaraan verbonden
rechten geschorst.
Vervroegde stortingen op aandelen kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de
zaakvoerder worden gedaan.
Artikel 8. Overdracht van aandelen onder de levenden
Behoudens hetgeen hierna is bepaald ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de
volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder de
levenden dan aan een advocaat en mits deze overdracht wordt goedgekeurd door drie vierden van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten, die minstens drie vierden van het kapitaal vertegenwoordigen onder aftrek van de
rechten, waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Enkel advocaten, opgenomen op het tableau, alsook stagiairs en buitenlandse advocaten
ingeschreven op de EU- of de B-lijst, kunnen vennoot zijn van deze vennootschap.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep bij de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de
weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur toepassing. In dit geval
zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke aan
overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen-revisoren, waarvan één door elke partij te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de deskundigen-
revisoren zal worden beslist door een derde deskundige-revisor die, op hun verzoek of op verzoek
van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg
van de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde-deskundige
staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen van recht.
Artikel 9. Overdracht van aandelen wegens overlijden
Behoudens hetgeen hierna is bepaald ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de
volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet overgaan wegens overlijden dan
aan een advocaat, en slecht met de éénparige goedkeuring van de andere vennoten.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen. Deze waarde wordt
vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 8 van de statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek
van de vennootschap hun aandelen over te dragen aan de aan door de vennootschap aangewezen
vennoten.
Artikel 10. Verplichte vertegenwoordiging van eigenaars van aandelen in onverdeeldheid
Indien een aandeel aan verscheidene aandeelhouders toebehoort, is de uitoefening van de er aan
verbonden rechten geschorst totdat één enkel persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamelijke gerechtigden.
 
Artikel 11. Aansprakelijkheid van de vennoten
De professionele aansprakelijkheid van de advocaat blijft onbeperkt, tenzij uitdrukkelijk anders
bepaald.
De vennoot belast met een dossier, is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap tegenover de cliënt.
Ieder vennoot dient de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
     De vennoot die geschorst wordt door de Raad van de Orde, verliest de voordelen van de
vennootschap voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap, noch de vennoot mag in zijn
plaats gedurende de straftijd een vervanger aanstellen. De vennoot, die door de Raad van de Orde
verplicht wordt zich uit de vennootschap terug te trekken, houdt van rechtswege op deel uit te maken
van deze vennootschap.
Artikel 12. Verhoging van het kapitaal – algemene regels
Tot verhoging van het kapitaal kan alleen door de buitengewone algemene vergadering ten
overstaan van een notaris besloten worden volgens de regels gesteld voor de wijziging der statuten.
Bij elke verhoging van het kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden vervuld zijn die
voorgeschreven zijn door artikel 218 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de
oprichting.
In geval van agio moet dit volstort zijn.
Artikel 13. Voorkeurrecht van de aandeelhouders
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, volgens het voorschrift van artikel 309 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bij kapitaalverhoging door inbrengen anders dan in geld zijn dezelfde regels van toepassing indien
alle vennoten aan zodanige kapitaalverhoging kunnen deelnemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14. Vermindering van het kapitaal – algemene regels
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris op de wijze vereist voor de
wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijke
behandeld worden met toepassing van de voorschriften van artikel 311 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 15. Bestuur
Behoudens hetgeen hierna is bepaald wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de
hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering. De zaakvoerder dient advocaat te zijn en opgenomen op het tableau.
De oprichter beslist de heer SNEL Philippe, voornoemd, als statutair zaakvoerder te benoemen.
Artikel 16. Bekendmaking van benoeming en ambtsbeëindiging van zaakvoerders
De benoeming van een zaakvoerder, die niet in de akte van oprichting of in een akte van
statutenwijziging benoemd is, wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een afschrift daarvan
bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
In die stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
De ambtsbeëindiging van de zaakvoerder die niet blijkt uit een akte van statutenwijziging wordt op
dezelfde wijze openbaar gemaakt.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigings-macht
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
     De vennootschap is gebonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel
liggen, onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap ten gevolge
daarvan geleden heeft.
Artikel 18. Verantwoordelijkheid van de zaakvoerder
Onverminderd hetgeen in artikel 11 is bepaald, is de zaakvoerder niet persoonlijk verbonden door de
verbintenissen van de vennootschap.
     Tegenover de vennootschap is de zaakvoerder als een lasthebber verantwoordelijk voor de
vervulling van de hem opgedragen taak en aansprakelijk voor de tekortkomingen die hij in zijn
bestuur begaan heeft.
     Hij is jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van de vennootschappenwet of van de statuten. De plichtenleer wordt
geacht integraal deel uit te maken van de statuten.
     Ten aanzien van de overtredingen waaraan hij geen deel heeft gehad, is hij van die
aansprakelijkheid slechts ontheven wanneer hem geen schuld te verwijten is en hij die overtredingen
heeft aangeklaagd op de eerste algemene vergadering die wordt gehouden nadat hij er kennis van
heeft gekregen.
Artikel 19. Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap in toepassing van artikel 64 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen niet
verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door
een accountant.
     Zij kunnen onder meer ter plaatse inzage nemen van de boeken,  de brieven, de notulen, en in
het algemeen alle geschriften van de vennootschap. In het tegenovergestelde geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren, en die bevoegd is zoals bepaald in
de artikels 141 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen. De commissaris voert de titel
van commissaris revisor.
Artikel 20. Algemene vergadering
Behoudens in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen
van toepassing op de algemene vergadering.
Artikel 21. Gewone, bijzondere, en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de laatste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden om twintig uur.
     Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
     Ten allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overstaan van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
     Bovendien is elke algemene vergadering bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van de zaakvoerder behoren op verzoek van dit orgaan,
inzonderheid wanneer dit orgaan in de onmogelijkheid verkeert om tot een besluit te komen.
Artikel 22. Bijeenroeping – bevoegheid – verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerders en commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneeréén of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 23. Besluiten buiten de agenda – amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, onverminderd de
mogelijkheid om de samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te
bepalen in overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel 24. Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Niemand kan aan de stemming deelnemen voor meer dan één vijfde van het aantal stemmen
verbonden aan de aandelen in hun geheel of voor meer dan twee vijfden van het aantal stemmen
verbonden aan de aandelen die op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Artikel 25. Schorsing van het stemrecht
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Artikel 26. Besluitvorming
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Artikel 27. Buitengewone algemene vergadering – statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris. Zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie vierden van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen, heeft verkregen.
 
Artikel 28. Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 95 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Het bestuur stelt bovendien een jaarverslag op waarin zij hun bestuur verantwoorden. Dit jaarverslag
behelst een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van de
gang van zaken en van de positie van de vennootschap, en behandelt in het bijzonder de informatie
over de punten vermeld in artikel 96 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 29. Bestemming van de winst – reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
aktief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-aktief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wist dat de uitkering te hunnen gunste in
strijd met de voorschriften was of daarvan gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Artikel 30. Benoeming van een vereffenaar
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder-vennoot die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen
vermeld in de artikelen 185, 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien de vennoten beroep wensen te doen op externe vereffenaars, dan zullen deze gekozen
worden uit een lijst van zeven (7) kandidaten, die door de Raad van de Orde van Advocaten bij de
Balie te Brussel zal worden voorgelegd en die tevens advocaat moeten zijn.
Artikel 31. Verdeling van de dossiers bij ontbinding
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de verdeling van de dossiers uitsluitend geregeld
worden naar de wens van de cliënten.
Artikel 32. Arbitrage
Alle betwistingen die zouden ontstaan tussen de vennoten onderling, tussen de vennoten en de
gewezen vennoten of hun rechthebbenden, tussen de vennootschap en vennoten of gewezen
vennoten en hun rechthebbenden, of tussen zaakvoerders, vennoten en de vennootschap, zullen in
laatste aanleg worden beslecht door de stafhouder van de Orde van Advocaten, waartoe de
vennoten behoren, of zijn vervanger, of door een college van drie scheidsrechters aangeduid door de
Stafhouder van de Orde van Advocaten tot dewelke de vennoten behoren, of in gemeenschappelijk
overleg tussen de Stafhouders van de verschillende Orden tot dewelke de vennoten behoren, en in
geval van meningsverschil door de Voorzitter van de Orde van Vlaamse Balies.
Bepalingen van toepassing indien de vennootschap slechts één vennoot telt
Artikel 33. Overdracht van aandelen
Tot de overdracht van het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
De overdracht is evenwel slechts mogelijk aan personen, die de hoedanigheid van advocaat hebben.
Artikel 34. Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom, bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek van Vennootschappen
of in deze statuten, niet van toepassing. De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die in
beginsel geen vennoot kunnen worden, hebben derhalve recht op de waarde van de overgegane
aandelen.
Artikel 35. Tegenstrijdig belang
Bij tegenstrijdig belang kan de enige vennoot die tegelijk zaakvoerder is, de verrichting doen, doch hij
moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt
neergelegd. Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden, tot vergoeding
van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Artikel 36. Algemene vergadering
In het geval de vennootschap slechts één enige vennoot telt oefent deze alle bevoegdheden uit die
aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de
besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en
nadien opgenomen worden in een register dat op de vennootschapszetel wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping dienen door de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
Artikel 37.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn; wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de
vennootschap niet langer het beroep van advocaat uitoefenen.
III. SLOTBEPALINGEN
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld, treffen de comparanten in uitvoering van de wettelijke en
statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen, en verlenen wij Notaris akte van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgende verklaringen:
1) Het eerste boekjaar van de vennootschap vangt aan op heden en zal afgesloten worden op 31
december 2017.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3) De oprichter verklaart het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1, hierbij verwijzend naar artikel
15 van de statuten, waarin de heer SNEL Phillippe, voornoemd, als statutair zaakvoerder wordt
benoemd, die aanvaardt.
Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Partijen verklaren door de ondergetekende notaris op de hoogte gebracht te zijn van de wettelijke
verbodsbepalingen en onverenigbaarheden met het uitoefenen van een mandaat in een
vennootschap.
4) Daar de normen, vastgesteld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, volgens de
verwachtingen niet overschreden zullen worden, wordt er thans geen commissaris benoemd.
5) Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene vergadering uitdrukkelijk
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen over te
nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening hebben gesteld sedert 1 april
2016.
VOLMACHT
Door de heer Snel Philippe handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling,
verleend aan de heer Jos De Knijf, accountant en zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountancy J. De
Knijf”, met zetel te Markt 34-35, 1780 Wemmel, en haar gevolmachtigden/vertegenwoordiger, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of
doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde
Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt te Wemmel op 01 augustus 2016
Tegelijk neergelegd : uitgifte, volmacht
Notaris Frédéric Van Bellinghen te Wemmel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


