





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERC MAASEIK BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weertersteenweg 70 Bus A

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende, Charly Van Cauwelaert, notaris met standplaats te
Maaseik op 28 januari 2016, blijkt dat de heer Roets Eric, wonende te 3680 Maaseik, Weerter-
steenweg 70 A, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de
naam "ERC MAASEIK BVBA".
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 70 A. 
 De vennootschap heeft tot doel :
-  adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
-  stedenbouwkundige en tuin- en landschapsarchitect;
-  plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-  onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
-  installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts in hout of kunststof;
-  aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
-  ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
-  studiebureau en adviesbureau voor: technieken, bouwtechnische studies, stabiliteit van beton,
staal en bouwkundige constructies.
 De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
 Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
 Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, splitsing of op welke
wijze ook.
 De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, zowel in het binnen- als buitenland.
 De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur vanaf de oprichtingsakte.
 Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is vertegenwoordigd door 186
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met ieder een fractiewaarde van 1/186ste van
het maatschappelijk kapitaal.
Het gehele maatschappelijk kapitaal van € 18.600 is geplaatst in geld door voornoemde heer Roets
Eric, en door hem volgestort ten bedrage van € 12.400, waarvoor hem 186 aandelen worden
toegekend.
 De vennootschap beschikt dus vrij vanaf 28 januari 2016 en uit dien hoofde over een bedrag van €
12.400.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan
niet vennoten, "zaakvoerder(s)" genoemd.
 De enige zaakvoerder verbindt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, verbinden zij ieder afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.

 *16302751*
Neergelegd
01-02-2016

0647676918

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien een rechtspersoon als zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoer-
ders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende vertegenwoordiger kan benoemen
om iedere verhindering te vermijden. In dat verband, zullen derden geen andere rechtvaardiging van
de bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsver-vangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn benoeming in
hoedanigheid van vertegenwoordiger/plaatsvervangende vertegen-woordiger.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, al dan niet
bezoldigd, waarvan de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van het Wetboek van vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te
geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen-bedrijfsrevisor opgedragen voor
zover de wet hiertoe verplicht, of bij gebrek aan wettelijke verplichting, indien de algemene verga-
dering hiertoe beslist.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks-  en contro-
lebevoegdheid van een commissaris.
 Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de laatste werkdag van de
maand mei  om 17 uur in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerech-telijk
arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
 Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
 Jaarlijks wordt, op de zuivere winsten, een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen tot
het oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
 Evenwel mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de
wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Het eerste boekjaar begint op 28 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016, met dien verstan-de
dat het alle verrichtingen zal omvatten die sinds 1 december 2015 voor rekening van de ven-
nootschap in oprichting werden gedaan, en waarbij alle rechtshandelingen worden overgenomen en
bekrachtigd die vooraleer de vennootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij toepassing van artikel
60 van het Wetboek van vennootschappen.
 Nochtans zal deze overname slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben door neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2017 in de zetel van de
vennootschap.
 Het aantal niet statutaire zaakvoerders wordt vastgesteld op één en tot deze functie wordt be-noemd
vanaf 28 januari 2016 voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene ver-gadering
met gewone meerderheid van stemmen, en met de macht om de vennootschap in en bui-ten rechte
te vertegenwoordigen en te verbinden overeenkomstig artikel 11 der statuten, voor-noemde heer
Roets Eric. Deze opdracht is onbezoldigd zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde finan-
cieel plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en
12 van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983. Dientengevolge wordt er geen
commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het Wetboek van vennootschappen van
toepassing.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel afgeleverd voor de inlassing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
(Getekend, Charly Van Cauwelaert, Notaris met standplaats te Maaseik.)
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd. 28 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


