





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sir Academy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kapelsesteenweg 54

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Uit een onderhandse akte d.d. 12/08/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een "Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “Sir Academy”.
 - Zetel: Kapelsesteenweg 54, 2930 Brasschaat
 - Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
 - Oprichters: De heer Hubert Scheir, wonende te Kapelsesteenweg 54, 2930 Brasschaat, de heer Ingmar
Hermans, wonende te Rue de Hamme-Mille 51, 1390 Grez-Doiceau en een stille vennoot.
 - Doel:
 De vennootschap zal tot doel hebben:
1. Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden
onder welke vorm ook van benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en software al dan niet in
eigen ontwikkeling, het uitvoeren in verband met wat vooraf gaat van concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management,
het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het beheer op alle
niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met derden van handels-, nijverheids-
of andere ondernemingen bestaande onder om het even welke vorm en dat zonder enige beperking;
 2. Alle onroerende verrichtingen, namelijk: huren, verhuren, aan- en verkopen, doen bouwen of verbouwen,
ruiling, promotie, makelen en valorisatie van alle onroerende goederen, zowel in binnen- als buitenland, het
uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, alle verrichtingen welke eigen zijn aan de landbouw en
hoveniersbedrijven, alle beheer van onroerende goederen; onder voorwaarde van het bekomen van de
noodzakelijke erkenning en inschrijving;
 3. Zomede al hetgeen met het voorgaande in de ruimste zin verband houdt of daaraan bevorderlijk kan zijn, het
opnemen en verstrekken van geldleningen, het verlenen van zekerheden (waaronder garanties en hypotheken)
voor de schulden van de vennootschap en van anderen, voorts het deelnemen in, samenwerken met, het voeren
van beheer over en het financieren van andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen, van welke
aard dan ook.
 4. De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip
van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
 5. De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.

 *16317390*
Neergelegd
25-08-2016

0661708759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 6. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
 7. Het uitbaten van een adviesbureel met onder meer marktstudie en aanverwanten, de kommissie-handel, de
makelaardij en de tussenhandel in het algemeen;
 8. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.  Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook
aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijke doel vergemakkelijken.  In de algemene regel
mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het
maatschappelijk doel. Handel in goederen en diensten via internet;
 9. Het verlenen van diensten en het geven van adviezen in de breedste zin;
 10. Het geven van advies en uitvoeren van consultancy;
 11. Studieorganisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handelsfiscale of sociale aangelegenheden;
 12. Het uitvoeren van services voor industrieën;
 13. Consulting in verkoop en marketing en alle IT diensten.
 14. Het ontwerp en de realisatie van opleidingen en lespakketten;
 15. Groot- en kleinhandel in informatica-supplies, software, hardware;
 16. Groot-en kleinhandel algemene elektronica, huishoudtoestellen en aanbelangende apparatuur;
 17. Het opleiden van, onderrichten van specialisten op voornoemde gebieden, alsmede het ter beschikking
stellen van die specialisten aan derden;
 18. Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van management advies, juridisch advies, het verrichten
van consultingwerkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden
administratieve taken en hulpverlening;
 19. Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vorm aan welkdanige derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer, controle, toezicht, organisatie,
management, enzovoort.
- Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt VIJFHONDERD EURO. Het is verdeeld in
HONDERD gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal werd volstort.
 - Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 JANUARI en eindigt op 31 DECEMBER van dat jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de LAATSTE VRIJDAG van de maand JUNI.
 - Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 31 DECEMBER 2017.
 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden op de laatste vrijdag juni 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt de heer Hubert Scheir en de heer Ingmar Hermans benoemd. Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn
voor het berei¬ken van het doel van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
 - Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer.

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 12/08/2016.

 De heer Hubert Scheir 
 Zaakvoerder     
 
De heer Ingmar Hermans
Zaakvoerder  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


