





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SPECOS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wezelbaan 43 B

3290

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diest

Uit de oprichtingsakte van 12 augustus 2016 blijkt dat werd opgericht:
 
- door dhr. Pieter-Jan Speelmans, wonende te Wezelbaan 43 B000, 3290 Diest,
geboren te Diest op 6 februari 1988;
- door mevr. Jennifer Cosemans, wonende te Wezelbaan 43 B000, 3290 Diest,
 geboren te Hasselt op 20 mei 1988.
 
De gewone commanditaire vennootschap: SPECOS,
met maatschappelijke zetel te Wezelbaan 43B, 3290 Diest.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap heeft tot doel:
- het aanbieden van diensten inzake management, advies en managementcoaching in de meest brede zin;
- het waarnemen van directie- en bestuursmandaten;
- het beheer van administratie voor derden;
- het houden van aandelen in andere vennootschappen en het houden van lidmaatschapsrechten in de meest
diverse organisaties;
- de huur en verhuur van roerende en onroerende goederen;
- het uitvoeren van vastgoedtransacties voor eigen rekening en voor die van derden en voor zover de erkenning
van vastgoedmakelaar niet vereist is;
- de vennootschap mag zich borgstellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De opsomming is indicatief en niet beperkend.
 
De vennootschap mag overgaan tot alle handelsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België
als in het buitenland.
 
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 1.000 euro (duizend euro).  Het is verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één honderdste (1/100) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
De eerste oprichter, zijnde de heer Pieter-Jan Speelmans voornoemd, beherend vennoot, brengt in een geldsom
van 900 euro (negenhonderd euro), te storten op een bankrekening die wordt geopend op naam van de
vennootschap.
De tweede oprichter, zijnde mevrouw Jennifer Cosemans, stille vennoot, brengt in een geldsom van 100

 *16317418*
Neergelegd
25-08-2016

0661723607

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

euro (honderd euro), te storten op een bankrekening die wordt geopend op naam van de vennootschap.
De oprichters erkennen dat de goederen en de geldsom waarmee elke oprichter haar inbreng verricht, eigen
goederen zijn.
De oprichters verklaren hun inbreng volledig te hebben volgestort.  Als vergoeding voor de inbreng, ontvangt
eerste oprichter 90 aandelen en tweede oprichter 10 aandelen van  de vennootschap.
 
De aandelen zijn steeds op naam.  In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig de bepalingen van de Wetboek Vennootschapsrecht.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
 
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de tweede donderdag van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats vinden op de tweede donderdag van de maand juni
tweeduizend achttien om achttien uur.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot éénendertig
december tweeduizend en zeventien.
 
.Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennootschap.  De aanwending van dit
saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de
beperkingen voorzien in het Wetboek Vennootschapsrecht.
In geval het saldo van de resultatenrekening negatief is, beslist de algemene vergadering over de bestemming
van het verlies.  Aan de stille venno(o)t(en) kan geen verlies ten laste gelegd worden dat zijn (hun)
kapitaalinbreng overtreft.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet beherend vennoten.
Bij afwezigheid van een zaakvoerder die geen beherend vennoot is en indien de beherend vennoot, of de
beherend vennoten samen, overleden of failliet zijn, of zich in een staat van wettelijke onbekwaamheid of
verhindering bevinden, dan vindt de vennootschap voortgang onder het gezag van een bewindvoerder die de
dringende daden van louter beheer verricht gedurende hoogstens één maand.
De bewindvoerder wordt aangesteld door de voorzitter van de rechtbank van koophandel op voordracht en
verzoek van de stille vennoot of de stille vennoten.  De voorlopige bewindvoerder is niet verder aansprakelijk dan
voor de uitvoering van zijn opdracht.
Conform art. 208 van het Wetboek Vennootschapsrecht kan iedere belanghebbende in verzet komen tegen de
beschikking; het verzet wordt betekend zowel aan de aangestelde bewindvoerder als aan de stille vennoot of de
stille vennoten die de aanstelling heeft of hebben gevorderd.  Op het verzet wordt beslist in kortgeding.
Het mandaat van beherend vennoot is principieel onbezoldigd behoudens een andere beslissing van de
algemene vergadering.
 
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap.
Indien er meerder zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.  Zodanige verdeling van
taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar is gemaakt.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.  Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
De oprichters bevestigen dat optreedt als beherend vennoot - zaakvoerder, dhr. Pieter-Jan Speelmans zoals
voornoemd. Gezien de aard van het mandaat, geldt het voor onbeperkte duur en neemt het aanvang van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De zaakvoerder verklaart dat het haar niet verboden is om als zaakvoerder van een gewone commanditaire
vennootschap op te treden en aanvaardt het mandaat.
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door de beherend vennoot aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien.
 
De zaakvoerder geeft bij deze volmacht aan Went Fiduciaire BV BVBA (Ondernemingsnummer 0472.474.726)
én haar aangestelden, kantoorhoudend te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 15.1, om alle documenten –
inclusief deze ten behoeve van de griffie van de rechtbank van koophandel en het Belgisch Staatsblad – te
tekenen, teneinde de publicatie van de oprichtingsakte in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, het
ondernemingsnummer en  de BTW - nummer te bekomen voor de Comm. V en om andere formaliteiten mbt de
oprichting en, zo mogelijk, registratie te vervullen
 
De beherend vennoot verklaart dat dit uittreksel eensluidend is met de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Getekend Went Fiduciaire,
in opdracht en met volmacht van de heer Pieter-Jan Speelmans,
beherend vennoot.
 
Hiermee neergelegd een afschrift van de integrale oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


