





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EUZCN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maalbeekweg 17

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT, geassocieerd notaris te
Zaventem, op 27 december 2016, ter registratie aangeboden, wat volgt :
DAT :
1) ER DOOR:
- Mevrouw LIU Xiaoran, geboren te Beijing (China) op achtentwintig december negentienhonderd
éénentachtig, wonende te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 160.
- De heer LUO Peng, geboren te Beijing (China), op vier oktober negentienhonderd achtenzeventig,
wonende te Beijing (China), Fengtai district cheng zhuang 3/2-49.
- De heer AN Wei, geboren te Beijing (China), op zeven februari negentienhonderd achtenzeventig,
wonende te Beijing (China), Chongwen District Xing fu jia yuan 3/306.
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht.
Het kapitaal bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00) vertegenwoordigd door zeshonderd
(600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/zeshonderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De
zeshonderd (600) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Mevrouw LIU Xiaoran, wonende te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 160, titularis van
tweehonderd veertig (240) aandelen
2. De heer PENG Luo, wonende te Beijing (China), Fengtai district cheng zhuang 3/2-49, titularis van
honderd tachtig (180) aandelen
3. de heer WEI An, wonende te Beijing (China), Chongwen District Xing fu jia yuan 3/306, titularis
van honderd tachtig (180) aandelen
Totaal : zeshonderd (600) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 59.985,00.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van NEGENENVIJFTIGDUIZEND
NEGENHONDERD VIJFENTACHTIG EURO (€ 59.985,00). Het geheel van de inbreng in speciën
werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de vennootschap in oprichting bij
NV ING. Een bankattest, gedateerd op zes december tweeduizend zestien, werd als bewijs van de
storting aan Ons, instrumenterende notaris, overhandigd. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
2) NAAM :  EUZCN
3) ZETEL : 1930 Zaventem, Maalbeekweg 17
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1)            Het verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie- aan derden, op het vlak
van bedrijfsbeleid, sales en marketing:
a) professioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak;
b) begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het marketingplan, het financieel plan
en dies meer;
c) adviesverlening rond product- en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze
van distributiekanalen;

 *16327416*
Neergelegd
28-12-2016

0668536074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d) adviesverlening rond marketing communicatie: merkenadvies, opmaak persberichten,
persconferenties, supporteren van nationale en internationale beurzen, website communicatie, direct
mailing activiteiten, telemarketing activiteiten, interne communicatie, copywriting en layouting van
brochures en ander documentatie-materiaal, begeleiden en creëren van reclamecampagnes,
speciale evenementen, sponsoring;
e) adviesverlening rond recrutering en selectie van sales en marketing profielen;
f) opzetten en commercialiseren van commerciële adresbestanden;
g) het geven van sales en marketing opleidingen.
2) e-commerce daarin onder meer begrepen (zonder beperkend te zijn) verkoop, distributie;
3) Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te
beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen,
binnen dit kader:
a) het aankopen, verhuren, verkopen als renoveren van onroerende goederen;
b) alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen,
ruilen, beheren en valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld
en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen welkdanige ook,
die de vennootschap zou bezitten;
c) overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen
voor eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van
vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende
waarden, tegoeden en/of vorderingen; het vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten,
licenties en octrooien in verband met hoger genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden
zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samen-werkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijk-luidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffe-naar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5) DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
6) KAPITAAL-AANDELEN: Het kapitaal bedraagt ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
7) BESTUUR : Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer
zaakvoerder(s), natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
8) BEVOEGDHEDEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Werd benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur: Mevrouw LIU Xiaoran, van Chinese
nationaliteit, wonende te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 160, voornoemd.
9) CONTROLE:   Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de wet.
10) ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op  de vierde maandag van
de maand juni om 18u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
11) BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
12) WINSTVERDELING  : De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
13) ONTBINDING EN VEREFFENING : Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
14) De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
15) Volmacht voor formaliteiten -  De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden
met macht van indeplaatsstelling, BVBA FITRACO, te 1420 Braine-l’Alleud, Avenue Béatrice de
Qusance 59, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


