





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T.G.V. Finance

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 2

1852 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ann Chijs, te Knesselare, op 19 december 2016, nog te
registreren, 1) dat er door de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "T.G.V. Finance", 2) dat het maatschappelijk
kapitaal  van achttienduizend  vijfhonderd vijftig euro (€18.550,00) - vertegenwoordigd door
achttienduizend vijfhonderd vijftig  gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die ieder één/achttienduizend vijfhonderd vijftigste (1/18.550ste) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen - volledig geplaatst is en volstort werd bij wijze van inbreng in geld ten
belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00), op elk aandeel voor méér dan één/vijfde
(1/5de), bij overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bji ING België, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan notaris Chijs is
overhandigd, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, hetgeen door
ondergetekende notaris wordt bevestigd.
Op deze aandelen werd ingetekend als volgt:
- De heer VIAENE Thomas Gilbert Fernande, geboren te Torhout op 12 augustus 1988, wonende te
1852 Grimbergen (Beigem), Molenstraat 2, voor achttienduizend vijfhonderd negenenveertig
(18.549) aandelen, deze aandelen werden door hem ten bedrage van €6.199,00 volstort
- mevrouw SABBE Jolien, geboren te Oostende op 8 december 1989, wonende te 1852 Grimbergen
(Beigem), Molenstraat 2, voor één (1) aandeel, dit aandeel werd door haar volledig volstort.
en dat voornoemde mevrouw Jolien Sabbe bij voormelde oprichtingsakte niet persoonlijk aanwezig
was, doch vertegenwoord werd door voornoemde heer Thomas Viaene ingevolge onderhandse
volmacht, dd. 14/12/2016, welke aan voormelde oprichtinsakte werd gehecht 3) dat de statuten
luiden als volgt:
TITEL I - VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1. 
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
De naam luidt: "T.G.V. Finance". Deze naam zal in de beide lands-talen gebruikt worden.
Artikel 2
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1852 Beigem (Grimbergen), Molenstraat 2.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoer-der(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agent-schappen oprichten, zowel in België als in het bui-ten-land.
 Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het patrimoniumbeheer van alle vermogens en van roerende zowel als onroerende goederen;
    •  Bemiddeling bij overdracht van aandelen;

 *16326827*
Neergelegd
22-12-2016

0668385923

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het nemen van participaties in vennootschappen en ondernemingen;
    •  Het uitoefenen van mandaten in vennootschappen, verenigingen en organisaties;
    •  Het uitoefenen van managements-, consultings-, beheers-, en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze op
vlak van bedrijfseconomie, management, marketing en financiële analyse van bedrijven;
    •  Het adviseren van derde partijen inzake beleggingsproducten; de aan- en verkoop van
beleggingsgoederen en waardepapieren, het beheer van haar roerend patrimonium. Het verlenen
van alle diensten,  zo  aan  privé  personen,  bedrijven,  als  aan  de  overheid ; 
    •  De  aankoop  en  verkoop,  het  huren en verhuren, en inzonderheid het bestuur en het beheer
voor professioneels, commerciële of bedrijfsdoeleinden, van  alle roerende  en  onroerende 
goederen,  alsook   alle  verrichtingen, rechtstreeks  of  onrechtstreeks met  dit doel verbonden,
daarin begrepen het leveren van alle goederen en diensten voor de inrichting, het onderhoud en de
herstelling van deze goederen;
    •  De aan- en verkoop, het huren en verhuren, het bestuur  en het  beheer van alle onroerende
goederen voor privédoeleinden;
    •  Een studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake financiële en sociale aangelegenheden,
alsook een boekhoudbureau, alsook alle vormen  van  bemiddeling inzake verzekeringen;
    •  Alle mogelijke advies en/of dienstverlening op het vlak van bedrijfsvoering en beheer, het
bestuur van ondernemingen; consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op
voornoemde gebieden, het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de
organisatie en het beheer van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en
het  optreden als commercieel tussenpersoon; het verlenen van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, instellingen en privé personen, voornamelijk doch met uitsluitend  op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de ruimste betekenis, het verhuren en onderhouden van computers en
kantoormachines, het beheer van  databanken  en gegevensverwerking; personeelsselectie en  de
plaatsing, secretariaatswerk, behandelen van post, bedrijvencentrum, overige diensten aan
bedrijven;
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
Daartoe kan de vennootschap  samenwerken  met,  deelnemen  in, of  op  gelijk  welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, als
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten  en  leningen 
aangaan  en  toestaan,  zich  voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of  in pand 
te  geven,  inclusief  de  eigen  handelszaak. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met
bovengenoemd doel of wat van  aard  is  de  verwezenlijking  ervan  te bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of ten dele vergemakkelijken.
Artikel 4.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
TITEL II - KAPITAAL - AANDELEN - OVERDRAAGBAARHEID VAN DE AANDELEN.
Artikel 5.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00), en wordt
vertegen-woordigd door achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) gelijke aandelen, elk met een
waarde van één/achttienduizendvijfhonderdvijftigste (1/18.550e) van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
[...]
TITEL III - BESTUUR - CONTROLE.
Artikel 12, bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die geen vennoot moeten zijn.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering die de duur van hun mandaat bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Iedere zaakvoerder kan afzonderlijk alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandig-heden, niet onkundig van kon zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd voor onbeperkte duur.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder voor een onbeperkte duur:
Voornoemde heer Thomas Viaene.
[...]
Artikel 14.
Het lid van een college van zaakvoerders dat bij een verrich-ting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of zijdelings een belang van vermogensrechtelijke aard heeft,
tegenstrijdig met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrij-dig-heid van belangen geplaatst, dan stelt
hij de vennoten daarvan in kennis, en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrich-ting
mag slechts getroffen worden voor rekening van de ven-noot-schap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neerge-legd.
Hij is gehouden, zowel tegenover de vennoot-schap als tegenover derden, tot vergoeding van de
schade die voort-vloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig
verkregen zou hebben.
[...]
TITEL IV - DE ALGEMENE VERGADERING.
[...]
Artikel 17.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden telkens de eerste vrijdag van de maand mei,
om 17 uur op de maat-schappelij-ke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht van
bijeenroe-ping.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
[...]
Artikel 19. 
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem. 
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
schriftelijk uitbrengen. 
Niemand mag bij de algeme-ne vergadering een vennoot vertegen-woor-digen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 20.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoor-digd is, tenzij anders be-paald in de huidige statuten.
Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzi-gingen van de statuten, moet de bijzondere
meerder-heid die de wet hiertoe voorziet inachtgenomen wor-den.
Artikel 20 bis. Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissing te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten/ aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten/de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van  het besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten/aandeelhouders.
TITEL V - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING.
Artikel 21.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
De boeken worden dan afgesloten, inventaris en jaar-re-ke-ning (balans, resultatenrekening en
toelichting) worden opgemaakt; deze bescheiden worden vijftien dagen vóór de algemene
vergade-ring neergelegd ter zetel waar ze ter be-schikking blijven van de venno-ten.
Artikel 22.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgeno-men worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tie-nde van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserve-ren.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VI - ONTBINDING.
Artikel 23.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering of van de enige vennoot, beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergade-ring de meest uitgebreide macht om één of
meer veref-fenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, of consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij
door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding gestorte aandelen.
TITEL VII - DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 24.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar, die
in België geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, aanzien als hebbende woonst gekozen ter
zetel van de vennootschap, waar alle mededelingen, gerech-telij-ke aanmaningen, dagvaardingen of
beteke-ningen hem geldig gedaan kunnen worden.
[..]
ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na voorgaande oprichting, heeft de comparant, handelend als bijzondere algemene
vergadering, de volgende beslissingen genomen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging
ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen vanaf heden,
onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de
neerlegging, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 9 november
2016, worden uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd door de bij deze akte opgerichte
vennootschap, bij beslissing van de zaakvoerder, die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, dit alles overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen.
2. Het eerste boekjaar vangt op 19/12/2016 aan om te eindigen op 31 december 2017.
3. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend 2018.
4. Er wordt geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk hiermede neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte vóór registratie
ANN CHIJS - notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


