





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SESSA Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jansvliet 2 Bus 6

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel Willems, notaris, optredend voor de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  «
NOTARIS MICHEL WILLEMS », met zetel te Gent, Brabantdam 143 (RPR Gent 0832.521.405), op
02 december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met de naam "SESSA Invest", waarvan de zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen, Sint-Jansvliet 2 bus
6, ", en met de volgende kenmerken :
OPRICHTERS
1/ De naamloze vennootschap "EUROPEAN ESTATE MANAGEMENT" in het kort "E.E.M. ", met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Sint-Jansvliet 2 bus 6, RPR Antwerpen afdeling
Antwerpen, ondernemingsnummer 0407869261.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Etienne VERBEECK, destijds te Antwerpen op 23
december 1970, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 1971 onder nummer
0172-05.
Waarvan de statuten verschillende malen werden gewijzigd en voor het laatst blijkens akte verleden
voor notaris Philippe Strypsteen, te Knokke-Heist, op 27 februari 2015, bekendgemaakt in de bijlage
tot het  Belgisch Staatsblad van 12 maart daarna onder nummer 15038478. 
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De Heide Invest", met
maatschappelijke zetel te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), De Heide 9, RPR Gent afdeling Gent,
ondernemingsnummer 0538929525.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Philippe STRYPSTEEN te Knokke-Heist op 25
september 2013, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 27 september 2013
onder nummer 13305527, waarvan de statuten sindsdien ongewijzigd zijn gebleven.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SoWi Holding", met maatschappelijke
zetel te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-Het Zoute 831 bus 23, RPR Gent afdeling Brugge,
ondernemingsnummer 0832779345.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Philippe STRYPSTEEN te Knokke-Heist op 23
december 2010, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 januari 2011 onder
nummer 11012242, waarvan de statuten sindsdien ongewijzigd zijn gebleven.
4/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ESV ESTATES", met
maatschappelijke zetel te 2630 Aartselaar, Lindenboslaan 4, RPR Antwerpen afdeling Antwerpen,
ondernemingsnummer 0817230740.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Michel WILLEMS te Gent op 16 juli 2009,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 31 juli 2009 onder nummer 09109824,
waarvan de statuten sindsdien ongewijzigd zijn gebleven.
OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
tweeduizend zevenhonderdzevenentachtig euro veertien cent (€ 2.787,14).
STATUTEN
VORM EN BENAMING

 *16324955*
Neergelegd
05-12-2016

0666928349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij wordt opgericht onder de benaming "SESSA Invest".
Alle documenten uitgaande van de vennootschap moeten de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA" vermelden, onmiddellijk voor of na de naam van
de vennootschap.
Tevens dienen vermeld te worden de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het
woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van
de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel en exploitatiezetels
heeft.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Sint-Jansvliet 2 bus 6.
Deze zetel mag worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats in het Nederlandstalige
gedeelte van het land, mede in Brussel, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), zonder
statutenwijziging, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
a. Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven  en fondsen
door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur, vereffenaar of
gedelegeerd-bestuurder;
b. Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
c. Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, human resources consultant, personeelsbeheer, het domiciliëren
van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten het
verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering,
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten
en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
d. Het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.  Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten voorheen genoemd Commissie voor het Bank- en
Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn
voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het aanleggen, oordeelkundig beheren en uitbreiden van een onroerend vermogen, waaronder
alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten welke daaruit
voortvloeien, zoals de aankoop, bouw, verbouwing, aanpassing, huur en onderhuur, ruiling, verkoop
en in het algemeen alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het
beheer of op het productief maken voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde
onroerende eigendommen.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval  verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat zij er zelf belang bij heeft.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico het kredietrisico het transportrisico enzovoort.
7. De uitbating, ontwikkeling, deponeren van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke
gebie-den en voor alle mogelijke doeleinden.
8. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten.  Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffend
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België als in het
buitenland.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achthonderddrieëndertigduizend euro (€ 833.000,00)
en verdeeld in achthonderd drieëndertig (833) aandelen zonder nominale waarde.
1/ De naamloze vennootschap "EUROPEAN ESTATE MANAGEMENT" in het kort "E.E.M. ",
voornoemd, vertegenwoordigd als voormeld, verklaart inbreng te doen in geld van
drieëntachtigduizend euro (€ 83.000,00), volledig volstort, waarvoor haar drieëntachtig (83) aandelen
worden toegekend zonder nominale waarde.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De Heide Invest", voornoemd,
vertegenwoordigd als voormeld, verklaart inbreng te doen in geld van tweehonderdvijftigduizend euro
(€ 250.000,00), volledig volstort, waarvoor haar tweehonderd vijftig (250) aandelen worden
toegekend zonder nominale waarde.
3/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SoWi Holding", voornoemd,
vertegenwoordigd als voormeld, verklaart inbreng te doen in geld van tweehonderdvijftigduizend euro
(€ 250.000,00), volledig volstort, waarvoor haar tweehonderd vijftig (250) aandelen worden
toegekend zonder nominale waarde.
4/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ESV ESTATES", voornoemd,
vertegenwoordigd als voormeld, verklaart inbreng te doen in geld van tweehonderdvijftigduizend euro
(€ 250.000,00), volledig volstort, waarvoor haar tweehonderd vijftig (250) aandelen worden
toegekend zonder nominale waarde.
De genoemde bedragen, hetzij een totaal bedrag van achthonderddrieëndertigduizend euro
(€ 833.000,00) zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder
nummer BE50 3630 3018 4218 bij de ING België, te Etterbeek, en geopend ten name van de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "SESSA Invest" in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 01 december 2016, dat ons is
overhandigd om in ons dossier bewaard te blijven.
AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Zij zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits
naleving van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
BESTUUR EN TOEZICHT
BENOEMING ZAAKVOERDER(S).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dan benoemt deze onder zijn leden
een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61§2 van het wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Voor alle rechtshandelingen, betalingen en verbintenissen boven de tienduizend euro (€ 10.000,00)
heeft de zaakvoerder de toestemming van de meerderheid van de zaakvoerders nodig. Deze
bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij openbaar
zijn gemaakt.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beschikt.
In dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De statutair benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen te
beoordelen door de rechtbank op verzoek van eender welke vennoot.
De niet-statutair benoemde zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden afgezet door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
TEGENSTRIJDIG BELANG
Indien een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan mits naleving van de artikels 259 en 260 van het Wetboek van
Vennootschappen.
TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
ALGEMENE VERGADERING
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste werkdag van de maand juni om
negen uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te
duiden.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s),
telkens het belang van de vennootschap  het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit
wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op vragen die door hun vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
BIJEENROEPING
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, email of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van
stemmen, behalve in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door de artikels 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De vennootschap zal conform artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onmiddellijk nemen de oprichters met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de eerste werkdag van de maand juni van het jaar
2018 om negen uur.
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen vanaf de neerlegging van het uittreksel
uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank en eindigen op 31 december 2017.
3) Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Worden benoemd tot zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De Heide Invest", voornoemd
(ondernemingsnummer 0538929525), met als vaste vertegenwoordiger, de heer WILMS Stany,
voornoemd;
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ESV ESTATES", voornoemd
(ondernemingsnummer 0817230740, met als vaste vertegenwoordiger, de heer VERTÉ Edward,
voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
VERKLARINGEN
A/ De oprichters verklaren dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat
geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
B/ De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
C/ De oprichters verklaren dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit
dat de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
VOLMACHT
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VDV Consultants”, met zetel te 2000 Antwerpen, Ernest Van Dijckkaai 22 bus 22,
RPR Antwerpen afdeling Antwerpen, ondernemingsnummer 0844.255.930, om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een
erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”, alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde.
De lastgever verklaart bovendien dat zij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS MICHEL WILLEMS
 
Wordt tegelijk hiermee neergelegd :
-  afschrift oprichtingsakte dd. 02/12/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


