





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Mathieu Lefere - radioloog

Dr. Mathieu Lefere - radioloog(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lepelstraat 15

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carl MAERE te Leuven op elf februari
tweeduizendzestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “DR. MATHIEU LEFERE - RADIOLOOG”, met zetel te 3000 Leuven, Lepelstraat 15, van
onbeperkte duur, door:
De heer LEFERE Mathieu Alexander Tom, wonende te 3000 Leuven, Lepelstraat 15.
Waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig
in geld geplaatst is, ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00) gestort
is en vertegenwoordigd is door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door de heer LEFERE Mathieu, voornoemd, die een
som gestort heeft van  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00), waarvoor hem
honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend, gedeeltelijk volstort.
Met een boekjaar dat begint op één juli en wordt afgesloten op dertig juni van het daaropvolgende
jaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig juni tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand december
om tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals
uiteengezet in artikel 24 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake
minstens twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd. Een bijzondere of
buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als het
belang van de vennootschap dit vereist. Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen
worden door het bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op
aanvraag van de vennoten die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De
vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), die vennoot moeten zijn, en die
in geval van éénhoofdigheid van rechtswege zaakvoerder zijn. Indien er meer dan één zaakvoerder
wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk mogen handelen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer LEFERE Mathieu,
voornoemd.
Bankattest
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE18 0017 7875 3765 bij
BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 januari 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:
1/ De uitoefening door de arts-vennoot van de geneeskunde, specialiteit radiologie,  in naam en voor

 *16303584*
Neergelegd
11-02-2016

0648605445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer.
De arts-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige medische activiteit in gemeenschap te brengen.
2/ Het scheppen van alle (im)materiële voorwaarden met het oog op het verstrekken van bedoelde
geneeskundige zorgen:
-              De aankoop, het huren, het leasen en invoeren van alle medische apparatuur en bijhorende
accommodaties nodig of nuttig voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
-              Het aanwerven van ondergeschikt en paramedisch personeel die de vennoot in de
uitoefening van zijn beroep bijstaan.
-              De inrichting van een medisch secretariaat en van de algemene diensten die nuttig zijn
voor de hoofdactiviteit van de vennootschap.
-              Het verlenen van alle medische, materiële, morele en sociale assistentie aan de patiënten.
3/ Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
4/ De vennootschap kan eveneens, als bijkomstig doel, onroerende goederen verwerven en beheren
op voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in
gene mate op geen enkel ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële
activiteit ook. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te worden genomen met
unanimiteit van stemmen.
5/ Zij mag alle verrichtingen ondernemen van onroerende, roerende of financiële aard, die
rechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
6/ De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle andere vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten,
evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de
Orde der Artsen waaronder de vennootschap ressorteert. De vennootschap kan enkel toetreden tot
een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een vzw.
7/ De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
8/ Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
9/ De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar
doel, dit alles in overeenstemming met de wetten op de deontologie en de medische plichtenleer,
eigen aan het beroep van arts.
De aandelen zijn ondeelbaar. De aandelen mogen enkel in het bezit zijn van artsen ingeschreven op
de lijst van de Orde der artsen, die bevoegd zijn om in België de geneeskunde uit te oefenen en die
hun medische activiteit uitoefenen in het kader van de vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in naakte eigendom en vruchtgebruik is verboden. De
naakte eigenaar koopt het vruchtgebruik af of de vruchtgebruiker de naakte eigendom. Tot zolang
blijven de rechten verbonden aan de aandelen geschorst.
Elke vennoot kan volmacht geven aan een andere vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
Bovendien kan elke vennoot slechts optreden namens één lastgever en dus slechts één volmacht
uitoefenen. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in art. 1322 al. 2 B.W.) en dienen schriftelijk ter kennis te worden
gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Schriftelijk stemmen is
toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda
en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen», gevolgd door de handtekening;
hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering
op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van
zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten,
zaakvoerders, commissarissen, certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet
ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet genomen te zijn.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, alle algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap van de netto-winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt (artikel 319 van het Wetboek van
Vennootschappen).
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de
statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag
van de activa zoals blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) Voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's; Een reserve kan enkel worden aangelegd
met eenparig akkoord van de arts-vennoten tenzij de provinciale raad van artsen een andere
meerderheid aanvaardt; de omvang van de reserve moet overeenstemmen met het doel van de
vennootschap en mag geen speculatiedoeleinden verdoezelen noch de belangen van bepaalde
vennoten in gevaar brengen.
2) Voor het uitkeren van een redelijk dividend.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Carl MAERE
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


