





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PRAXIS TRAINING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beversesteenweg 648

8800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roeselare (Beveren (Roeselare))

 
 
Naam vereniging: PRAXIS TRAINING vzw
Adres vereniging: Beversesteenweg 648, 8800 Roeselare
Ondernemingsnummer:
 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Duur, Doel
 
Art. 1. Oprichting: Per 1 maart 2016 wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de
Wet van 21 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, hierna de VZW wet
genoemd.
 
Volgende Belgische natuurlijke personen treden op als oprichters :
De heer Niek Marijsse, Beversesteenweg 648, 8800 Roeselare, Waregem, 76.10.06-165.60
Mevrouw Gaëlle Sustronck, Vliegveldweg 7c, 8740 Egem (Pittem), Kortrijk, 81.06.13-202.84
Mevrouw Ann Decroo, Schuwe Maandagstraat 25, 8800 Roeselare, Roeselare, 67.05.07-028.40
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam PRAXIS
TRAINING vzw. De zetel van de vereniging is gevestigd te Beversesteenweg 648, 8800 Roeselare en valt onder
het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen, griffie Kortrijk. De zetel van de vereniging kan gewijzigd
worden bij eenvoudig besluit van de Raad van Bestuur.
  
Art. 3. Duur
De duur van de vereniging is onbeperkt. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden.
 
Art. 4. Doel vereniging:
 
De vereniging streeft een sociaal oogmerk na en heeft als doel de armoede, bestaansonzekerheid en sociale
uitsluiting te voorkomen en te verminderen.
De vereniging wil de belangen van maatschappelijk zwakkere doelgroepen zoals laaggeschoolden,
arbeidsgehandicapten, langdurig werklozen, herintreders, migranten alsook alle andere personen die omwille van
persoons- en/of maatschappij gebonden redenen niet meer in het reguliere tewerkstellingscircuit tewerkgesteld
worden, behartigen en hun integratie op de arbeidsmarkt stimuleren.

 *16305031*
Neergelegd
01-03-2016

0649522193

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Deze belangenbehartiging en integratie gebeurt door middel van voorlichting over de problematiek,
demonstraties, praktijkgerichte training, beroepsvorming, verlenen van onderwijs, coaching, job crafting,
werkplekintensieve begeleiding, stages, educatieve leerplaatsen, inschakeling, kosteloze arbeidsbemiddeling,
tewerkstelling alsook alle andere mogelijke middelen. De acties die worden ondernomen kaderen in het gelijke-
kansen beleid.
Wij engageren ons als inschakelbedrijf om kansengroepen tewerk te stellen alsook andere bedrijven bij de
introductie, organisatie en omkadering van het inclusief ondernemen te begeleiden.
De vereniging kan optreden als maatwerkbedrijf voor zover aan alle wettelijke voorwaarden wordt voldaan .
De vereniging kan haar activiteiten ook aan andere doelgroepen aanbieden en mag in hoofdorde alle activiteiten
uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen en kan in het algemeen alle middelen aanwenden en
alle nodige handelingen verrichten die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen. Voor de realisatie van haar doel kan de vereniging, in bijkomende orde, zelf economische activiteiten
en daden van koophandel stellen.
Voor de realisatie van haar doel mag de vereniging, met uitsluiting van enig winstoogmerk, alle
rechtshandelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, alle roerende en onroerende goederen verwerven en bezitten in eigendom, fondsen
inzamelen, personeel aanwerven en samenwerkingsakkoorden afsluiten met andere personen, bedrijven of
organisaties.
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en wiens naam opgenomen is in het ledenregister. Het origineel van het
ledenregister wordt bijgehouden op de zetel van de VZW. Wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand
van de werkende leden van de VZW, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan
de raad van bestuur in het ledenregister doorgevoerd worden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de
effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een
huishoudelijk reglement.
 
Art. 6. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet ingediend worden bij de voorzitter van de raad van bestuur. De
leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
Art. 7. Het lidmaatschap eindigt door overlijden of door ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan
de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden gebracht. Indien door het ontslag het aantal werkende
leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, wordt het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger gevonden is. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met
een meerderheid van 2/3 van de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Hoofdstuk 3. - Algemene Vergadering en haar bevoegdheden
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van Kortrijk.
 
Art. 9. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen en goedkeuren van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen,
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en kwijting verlenen aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen,
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 10. De algemene vergadering wordt jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni gehouden. De
bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief, fax of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda.
 
Art. 11. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 2/3 . Wordt dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Tot wijziging
van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid worden besloten.
 
Hoofdstuk 4 - Raad van bestuur en haar bevoegdheden
 
Art. 12. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor
onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een
voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn
bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is
teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij
aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht worden. De bestuurders
kunnen ten alle tijde afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders gaan uit hoofde van de
verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de
vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven misgrepen.
 
Art. 13. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd
bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheques,
de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden
moeten aanwezig zijn. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij
staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend . De voorzitter beschikt
over een vetorecht waarmee hij zich kan verzetten tegen de goedkeuring van een voorstel, ook al heeft een
meerderheid van de Raad van Bestuur of Algemene Vergadering dit goedgekeurd. De bijeenroeping gebeurt
door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per gewone brief, fax of e-mail die
aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum.
Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging
waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden.
 
 
Hoofdstuk 5. – Huishoudelijk reglement
 
Art. 15. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 16. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd, binnen de zes maanden na afsluiten van het
boekjaar.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn bestuurders.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art. 17. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars en bepaalt hun bevoegdheid. Na vereffening van het passief zal het
overblijvende netto actief worden overgedragen aan een bestaande of op te richten vereniging of rechtspersoon
die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht. In geval van
gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve
leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 18. Wat niet uitdrukkelijk in deze statuten is bepaald, wordt geregeld door de wetgeving op vereniging
zonder winstoogmerk, het huishoudelijk regelement en door gebruiken geldend bij de beraadslagende organen.
 
 
ALGEMENE BEPALINGEN
 
Worden benoemd tot bestuurders van de vereniging:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De heer Niek Marijsse, Beversesteenweg 648, 8800 Roeselare, Waregem, 76.10.06-165.60, aangeduid als
voorzitter van de Raad van Bestuur en belast met het dagelijks bestuur van de vereniging. In die hoedanigheid
zal hij de titel van gedelegeerd bestuurder dragen en beschikken over onbeperkte volmachten.
 
Mevrouw Gaëlle Sustronck, Vliegveldweg 7c, 8740 Egem (Pittem),Kortrijk, 81.06.13-202.84 aangeduid als
secretaris van de Raad van Bestuur.
 
Mevrouw Ann Decroo, Schuwe Maandagstraat 25, 8800 Roeselare, Roeselare, 67.05.07-028.40 aangeduid als
penningmeester van de Raad van Bestuur.
 
De vereniging is van mening dat op basis van de vooruitzichten tijdens de eerstkomende jaren, haar jaarrekening
niet zal onderworpen zijn aan de revisorale controle.
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Roeselare,
op 01-03-2016
 
Niek Marijsse, voorzitter
 
 
 
Gaëlle Sustronck, secretaris
 
 
 
Ann Decroo, penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


