





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : DOLLENDORF ELEKTRO

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Wirtzfelder Weg 25

4750 Bütgenbach

Aus einer Urkunde abgehalten am 07 Oktober 2016 vor Notarin Morgane CRASSON, Stellvertreterin
des Honorarnotars Erwin MARAITE, vormals mit dem Amtssitz zu Malmedy, welche in dieser
Eigenschaft ernannt wurde aufgrund eines Beschlusses des Herrn Philippe GLAUDE vom 3. Oktober
2014 in seiner Eigenschaft als Präsident des Gerichtes Erster Instanz in Lüttich, enthaltend
Gründung einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung, wird folgender Auszug veröffentlicht:
 
          1)      Gründer:
1)      Herr CHIRAGARHULA Kalume Luaboshi, geboren zu Bukavu (Kongo), am 25. November 1973
(Nationalnummer 73.11.25 229-49), Ehegatte von Frau THÖNNES Nadia, wohnhaft in 4750
Bütgenbach, Wirtzfelder Weg Nr 25, belgischer Staatsangehörigkeit;
 
2)      Frau THÖNNES Nadia, geboren zu Malmedy, am 16. September 1978 (Nationalnummer
78.09.16 302-46), Ehegattin von Herrn CHIRAGARHULA Kaluma Lua-boshi, wohnhaft in 4750
Bütgenbach, Wirtzfelder Weg Nr 25, belgischer Staatsangehörigkeit.
 
2)      Es wurde eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet     unter der Bezeichnung
„DOLLENDORF ELEKTRO“.
 
3)      Sitz der Gesellschaft ist in 4750 Bütgenbach, Wirtzfelder Weg Nr 25
 
4)   Die Gesellschaft hat als Gegenstand die nacherwähnten Tätigkeiten jeweils im weitesten Sinne
des Wortes :
 

    •  die Ausführung von vorbereitenden Baustellenarbeiten jeglicher Art;
    •  die Ausführung von elektrotechnischen Installationsarbeiten an Gebäuden;
    •  das Anlegen von Gärten, Grünanlagen und Grünflächen von Sportanlagen;
    •  die Ausführung sämtlicher Unterhaltsarbeiten in den Bereichen, Gärten,           Grünanlagen und
Grünflächen von Sportanlagen;
    •  die Installation von Elektroanlagen aller Art;
    •  die Ausführung von Intallationsarbeiten im allgemeinen;
    •  den Großhandel in Elektrogeräten und von Radio- und Fernsehgeräten;
    •  den Industrieausstattungsgroßhandel;
    •  die Ausführung von Beratungstätigkeiten im Bereich der elektronischen            
Datenverarbeitung (Systeme).
Die Gesellschaft kann außerdem alle industriellen, kaufmännischen und finanziellen Handlungen
mobiliarischer und immobiliarischer Art vornehmen, die mit dem Gegenstand des Unternehmens
mittelbar oder unmittelbar in Verbindung stehen.
Sie kann sich auch in der Form von Einlagen, Fusion oder sonst wie an jedem Unternehmen, jeder

 *16321078*
Déposé
13-10-2016

0664591936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Vereinigung oder jeder Gesellschaft beteiligen, die einen gleichartigen, zusammengehörenden oder
ergänzenden Gegenstand hat oder überdies den Gegenstand der gegenwärtigen Gesellschaft
begünstigt.
 
 
5)      Die Dauer der Gesellschaft ist zeitlich unbegrenzt beginnend am 07. Oktober 2016.
 
6)      Das Gesellschaftskapital beträgt achtzehntausendsechshundert Euro (18.600,00 €). Das
Kapital wird eingeteilt in einhundertsechsundachtzig (186) namentliche Anteilscheine  ohne
Bezeichnung eines Nominalwertes.
 
7)      Die Gesellschaft hat einen oder mehrere Geschäftsführer, Mitglieder oder Nichtmitglieder der
Gesellschaft, juristische oder natürliche Personen, die durch die Generalversammlung ernannt
werden.
Der oder die Geschäftsführer können nur durch Beschluss der Generalversammlung mit drei/Viertel
Stimmenmehrheit abberufen werden.
Der oder die Geschäftsführer erhalten getrennt alle erforderlichen Befugnisse, um im Namen der
Gesellschaft zu handeln, alle irgendwelchen mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung
stehenden Rechtsgeschäfte vorzunehmen und die Gesellschaft durch ihre alleinige Unterschrift
rechtsgültig zu verpflichten. Jeder Geschäftsführer ist berechtigt, die Gesellschaft allein
rechtsverbindlich zu verpflichten.
Das den Geschäftsführern zustehende Gehalt sowie ihre Vergütungen werden durch die
Generalversammlung der Gesellschafter festgelegt. Reisekosten und andere durch den oder die
Geschäftsführer im Dienste der Gesellschaft gemachten Auslagen werden durch die Gesellschaft
gegen einfache Vorlage einer für richtig bescheinigten Aufstellung erstattet. Der Geschäftsführer
kann für die Ausführung gewisser Rechtsgeschäfte einen anderen Gesellschafter oder eine
Drittperson bevollmächtigen.
Der Tod eines Geschäftsführers oder sein Rücktritt, aus gleich welchem Grunde dies auch sein mag,
hat nicht die Auflösung der Gesellschaft zur Folge, selbst wenn dieser Geschäftsführer
Gesellschafter ist. Das Gleiche gilt für seine Entmündigung, seinen Konkurs oder seine
Zahlungsunfähigkeit. Das Eintreten eines dieser Ereignisse macht dem Amt des Geschäftsführers
sofort und von Rechts wegen ein Ende. Wenn infolge des Todes oder aus irgendeinem anderen
Grund das Amt eines Geschäftsführers aufhört, wird die Geschäftsführung gegebenenfalls durch den
verbleibenden Geschäftsführer ausgeübt.
Falls eine juristische Person zur Geschäftsführerin ernannt wird, ist diese verpflichtet unter ihren
Teilhabern, Geschäftsführern, Verwaltern oder Personalmitgliedern, einen ständigen Vertreter zu
bezeichnen, welcher im Namen und für Rechnung dieser juristischen Person mit der Durchführung
dieses Mandates betraut wird. Dieser ständige Vertreter unterliegt den gleichen Bedingungen und
der gleichen Haftung auf zivilrechtlicher und strafrechtlicher Ebene, als wenn er dieses Mandat in
eigenem Namen ausüben würde, vorbehaltlich der solidarischen Haftung der juristischen Person die
der vertritt und unter Vorbehalt der Bestimmungen des Artikels 61 des Gesellschaftsgesetzbuches.
Letztere kann den durch sie bestellten Vertreter nur dann abberufen, wenn sie im gleichen
Zusammenhang einen Nachfolger bezeichnet. Die Ernennung und die Beendigung des Mandats des
ständigen Vertreters sind den gleichen Regeln unterworfen in Bezug auf die Veröffentlichung im
Belgischen Staatsanzeiger, als wenn dieser das ihm anvertraute Mandat in eigenem Namen und für
eigene Rechnung ausüben würde.
 
8)      Falls die Gesellschaft mehrere Teilhaber hat, findet alljährlich am 4. April eines jeden Jahres
um 20 Uhr am Gesellschaftssitz oder an einem anderen in der Einladung zu bezeichnenden Ort die
ordentliche Generalversammlung statt.
 
9)      Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember eines
jeden Jahres.
 
GENERALVERSAMMLUNG :
 
Unmittelbar nach Festlegung der Statuten sind alle vorgenannten Gründer und ersten Teilhaber der
Gesellschaft zu einer ersten außerordentlichen Generalversammlung zusammengetretten.
 
Die außerordentliche Generalversammlung hat einstimmig beschlossen:
 
          I. Abschluss des ersten Geschäftsjahres :
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
Das erste Geschäftsjahr beginnend am 07. Oktober 2016 und endet 31. Dezember 2017.
 
          II. ERSTE GENERALVERSAMMLUNG :
Die erste ordentliche Generalversammlung findet statt am 4. April 2018 um 20 Uhr.
 
          III. GESCHÄFTSFÜHRUNG :
 
Die Anzahl der Geschäftsführer wird auf einen (1) festgelegt.
Ist in dieser Funktion ernannt : Herr CHIRAGARHULA Kalume Luaboshi, geboren zu Bukavu
(Kongo), am 25. November 1973 (Nationalnummer 73.11.25 229-49), Ehegatte von Frau THÖNNES
Nadia, wohnhaft in 4750 Bütgenbach, Wirtzfelder Weg Nr 25, vorgenannt, der dies angenommen hat.
Dieses Mandat wird entgeltlich ausgeübt.
Die Dauer dieses Mandates ist zeitlich unbegrenzt.
Die Vertretung der Gesellschaft wird gemäß den Bestimmungen des Artikels dreizehn der Statuten
ausgeübt.
 
Ständiger Vertreter :
 
Die Versammlung hat beschlossen, einen ständigen Vertreter zu benennen für die Ausführung von
Mandaten auf Namen der gegenwärtig gegründeten Gesellschaft in anderen Gesellschaften und
beschließt den vorgenannten und dies annehmenden Herrn CHIRAGARHULA Kalume mit dieser
Aufgabe zu betrauen.
 
Für gleichlautenden analytischen Auszug,
 
 
 
 
 
Morgane CRASSON,
stellvertretende Notarin.
 
Gleichzeitig hinterlegt : eine Ausfertigung der Gründungsurkunde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


