





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Mert

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dr. Victor Van Cauterenstraat 34

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Erik Houben te Antwerpen-Hoboken op 26 september 2016 blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
1. Rechtsvorm en naam
                De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam " De Mert ".
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9240 Zele, Dr. Victor Van Cauterenstraat 34.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1.   De heer MERT Erhan, geboren te Lokeren op 7 juli 1991, echtgenote van mevrouw MERT Duygu
hierna genoemd, wonende te 9240 Zele, Rinkhout 26, die heeft ingeschreven op 50 aandelen.
2.   Mevrouw MERT Duygu, geboren te Lier op 17 mei 1990, echtgenote van de heer MERT Erhan
voornoemd, wonende te 9240 Zele, Rinkhout 26, die heeft ingeschreven op 50 aandelen.
Zij verklaren gehuwd te zijn te Zele op 20 september 2014 onder het wettelijk stelsel naar Belgisch
recht zonder huwelijkscontract, daarna niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERDEURO
(€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die
elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort, zodat vanaf
heden een som van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) ter beschikking staat van
de vennootschap.
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari van elk jaar tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.

 *16319779*
Neergelegd
29-09-2016

0663615701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Ongeacht het aantal zaakvoerders, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend, ongeacht het aantal benoemde zaakvoerders.
De zaakvoerder(s) kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven volmacht.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
“-         Uitvoeren van grond-, wegen- en graafwerken, alsmede het trekken en leggen van allerhande
leidingen, alsook lassen en aansluitingen ervan
-           Bestratingen en herbestratingen zoals plaatsen van dallen, kasseien, klinkers, mozaikstenen
en zo verder
-           Uitbaten van een restaurant, pizzeria of een meeneemsnackbar voor het vervaardigen en
verkopen van pitta’s, hamburgers, croques en alle andere soortgelijke en/of aanverwante producten,
allen met hun beleg, evenals verkoop van dranken, snack, frituur, snackbar, brasseries, theesalons,
cafés
-           Import en export, groot- en kleinhandel in producten van textiel en kleding, meubels, bedden,
tapijten, confectie voor heren en dames en babyuitzet, artikelen van glas, porselein en gleiswerk voor
nijverheidsdoeleinden, bouwproducten en –materialen, sanitaire apparaten en artikelen, hard- en
software, ijzerwaren, televisie en radio electrische toestellen, artikelen voor huishouding en
verlichting, onderhoudsproducten, algemene voedingswaren en huishoudelijke artikelen, algemene
decoratie, enz
-           Uitbaten van een transport- en koerierdienstenbedrijf: de distributie en vervoer van alle
goederen en documenten in binnen- en buitenland
-           Alle handelingen en werken die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
onderhouds-, opruimings- of schoonmaakwerken
-           Het uitvoeren van alle klusjesdiensten
-           Het reinigen, renoveren, herstellen van vloeren van allerlei materiaal zowel binnen als buiten
zoals parketvloeren, laminaat, terrassen, vloeren in natuursteen, enz.
-           De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, markthandel, im- en export, conditionering,
fabricatie, assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen, meer in het
bijzonder van alle gsm toestellen, telefoontoestellen, onderdelen van gsm, telefoon,
voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees, vleeswaren, kip en gevogelte, vis, visconserven,
producten van de brood-, banket- en suikerbakkerij, schoeisel, textielwaren en kleding,
huishoudartikelen, meubileringartikelen, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, kunst- en
siervoorwerpen, fantasieartikelen, verlichtingsartikelen, radio-elektrisch materiaal, en tabak; de klein-
en groothandel in schoeisel en lederwaren; de uitbating van een brood- en banketbakkerij; de
tussenpersoon in de handel; het verschaffen van arbeidskrachten aan handels- en
nijverheidsondernemingen; kapper en kapsalon; telecommunicatie; koerierdienst; de groot- en
kleinhandel in horecamaterialen., bouwmaterialen,
-           Dakwerken
-           Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van bouwterreinen; het
grondverzet; het proefboren en boren; algemene bouwonderneming; het optrekken van de ruwbouw
van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton
en het uitvoeren van metselwerken; de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf; het bouwen van individuele huizen; het optrekken van andere residentiële gebouwen en
van kantoorgebouwen; het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik of voor
landbouwdoeleinden; de dakbedekking en bouw van dakconstructies; de gespecialiseerde
bouwwerkzaamheden ten behoeve van diverse bouwwerken, waarvoor specifieke ervaring of een
speciale uitrusting nodig is; de elektrische installatie in gebouwen en andere bouwwerken;
isolatiewerkzaamheden; de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; de installatie in
gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sprinklerinstallaties, gasaansluitingen en leidingen voor diverse gassen; de overige bouwinstallatie;
het stukadoors-, plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerk, het schrijnwerk van hout of van
kunstwerk; het metaalschrijnwerk; het plaatsen van vloer- en wandtegels en mozaïek; het plaatsen
van alle andere wand- en vloerbekledingen, inbegrepen van hout of andere materialen; het plaatsen
van behang; het schilderen; het glaszetten; de overige werkzaamheden in verband met afwerking
van gebouwen.
-           De onderneming voor: het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen; grondwerken; het
optrekken van gebouwen, fabrieksschouwen, nijverheidsovens en andere soortgelijke werken; het
bouwen van stellingen; het invoegen en reinigen van gevels; het uitvoeren van diverse land- en
tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor rekening van derden; het optrekken
van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken; het steenhouwen; het bewerken,
polijsten en plaatsen van marmer voor gebouwen; het vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of
andere versieringen van marmer of steen; het plaatsen van ramen, deuren en algemene
schrijnwerkerij; het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels, stoffering en
allerhande voorwerpen; het schoorsteenvegen; het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen; het snijden en snoeien van bomen. Het plaatsen van keukens en timmerwerk.
-           De uitbating van een solarium, sauna, relax- en wellnesscentrum, schoonheidssalons,
bodystyling en powerplate; het verlenen van verzorgingsmassages, van advies op het gebied van de
schoonheidszorgen en de gezichtsverzorging; het verstrekken van dieetadvies, huidverzorging en
epileren, diensten van manicure en pedicure; handelsbemiddeling in parfums, cosmetica,
toiletartikelen en reinigingsmiddelen; de groot- en kleinhandel in parfumerieën en cosmetica.
-           Als aannemer van centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk in de meest ruime zin
-           Als aannemer van elektrotechnisch installateur, het leggen van kabels en diverse leidingen.
-           Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
thermische isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie, overig loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen, het
plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van
buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof, deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts, de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts, in hout of kunststof,
de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout of
kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van
vloerbekleding van hout of andere materialen, plaatsing van behang, schilderen, het schilderen van
het binnen- en buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stoom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindigen van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.,
verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dak, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton. Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en
verpakken van alle soorten goederen dit voor eigen rekening of in onderaanneming of in opdracht;
-           Uitbaten van een nachtwinkel, dagbladhandel, slagerij, bakkerij, kapperszaak, cafe-bar,
discotheek;
-           De uitbating van één of meer artisanale brood- en banketbakkerijen, de vervaardiging van
brood, broodjes, verse cakes, taarten en ander vers banketbakkerswerk, de vervaardiging van
beschuit, koekjes, peperkoek, enzovoort, en ander houdbaar bakkerswerk, de vervaardiging van
versnaperingen, zoet dan wel gezouten, beleggen en verkoop van broodjes, organiseren van
banketten en feesten, traiteurdienst, de vervaardiging van chocolade en suikerwerk, kleinhandel in
brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, kleinhandel in dranken, kleinhandel in groenten en fruit,
kleinhandel in vlees en vleeswaren, kleinhandel in vis, kleinhandel is zuivelproducten en eieren,
koffie- en groentenconserven, kruiderijen en specerijen.”
                De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze
geheel of gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
                De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
                De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
                De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle
leningen, ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel
zakelijke als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
                Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang
verwerven in alle bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om
op enige manier de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
                Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om zeventien uur
(17u00), op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13.          Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde bijzondere rekening die werd geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank met nummer BE40 7360 2954 6163.
14. Overgangsbepalingen
a)                            Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en de volgende personen
worden verkozen tot niet-statutaire zaakvoerder :
-           De heer MERT Erhan, voornoemd, die aanvaardt.
-           De heer MERT Murat Alp, niet gehuwd noch wettelijk samenwonend, geboren te Lier op 24
december 1991, wonende te 2500 Lier, Gladiolenlaan 11.
De heer Mert Murat is alhier vertegenwoordigd door de heer MERT Erhan, voornoemd, die in zijn
naam en voor zijn rekening voornoemd mandaat van zaakvoerder aanvaardt, krachtens een
onderhandse volmacht, die aan deze akte wordt gehecht.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en zij worden voor onbepaalde duur benoemd.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden
van alle vennoten en mits statutenwijziging.
b)            Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
c)            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : De heer SEKER Mustafa, Violettestraat 27, 9300 Aalst. BTW BE0649.680.066.
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Erik Houben te Antwerpen-
Hoboken op 26 september 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
 
Bijlage : Volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


