





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLAAMSE PRODUCENTEN ORGANISATIE

VARKENSHOUDERS
(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Landegemstraat 14

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels), op zesentwintig januari
tweeduizend zestien, blijkt dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERBIVAR", opgericht bij akte
verleden voor notaris Alfred Duerinck te Nevele op 6 februari 2006, gepubliceerd in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 20 februari daarna onder nummer 06036855, met zetel te 9850 Nevele
(Vosselare), Landegemstraat 4, en met ondernemingsnummer BTW BE0879.230.269, RPR Gent,
alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VERSCHELDE Kristof Nico Karel, geboren
te Deinze op 2 juli 1973, wonende te 9850 Nevele, Landegemstraat 14.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TIVRI”, opgericht bij akte verleden
voor notaris Paul Rommens te Hoogstraten, Meer op 24 september 2008, gepubliceerd in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 6 oktober daarna onder nummer 08158669, met zetel te
2321 Meer, Groot Eyssel 41B, en met ondernemingsnummer BTWBE 0806.620.227 RPR Turnhout,
alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer TILBURGS Chris Ludovicus Petronella,
geboren te Kapellen op 10 februari 1983, wonende te 2328 Meerle, gemeente Hoogstraten,
Heimeulenstraat 8.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JOVARKO", opgericht onder de vorm
van een naamloze vennootschap met benaming “VLAEMINCK” bij akte verleden voor notaris Henri
Claeys te Oostkamp, op 17 april 1987, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 9
mei 1987 onder nummer 870509-175, met zetel te 8730 Beernem (Oedelem), Zandgrachtstraat 33,
en met ondernemingsnummer BTW BE0430.875.780, RPR Brugge, alhier vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder, de heer BULTINCK Joost Johan, geboren te Brugge op 31 augustus 1973,
wonende te 8730 Beernem, Zandgrachtstraat 33.
4) De heer LAEREMANS Wim Jozef, geboren te Aarschot op 17 januari 1974, wonende te 2230
Herselt, Dieperstraat 108.
5) De landbouwvennootschap “MERTENS-HAL”, opgericht bij akte verleden voor notaris Paul
Rommens te Hoogstraten, Meer op 1 juni 2006, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 16 juni daarna onder nummer 06098207, met zetel te 2322 Minderhout, Hal 36, en
met ondernemingsnummer BTW BE0881.704.759 RPR Turnhout, alhier vertegenwoordigd door haar
beherende vennoot:
De heer MERTENS Tom, geboren te Turnhout op 13 juli 1977, wonende te 2322 Minderhout,
gemeente Hoogstraten, Hal 36.
6) De landbouwvennootschap “LANDBOUWVENNOOTSCHAP PAESMANS L.V.”, opgericht bij akte
verleden voor notaris Frank Wilsens te Wellen op 28 november 2009, gepubliceerd in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 11 december daarna onder nummer 09175107, met zetel te 3850
Nieuwerkerken, Mierhoopweg 1, en met ondernemingsnummer BTW BE 0821.075.504 RPR Hasselt,
alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer PAESMANS Piet Alfons, geboren te Hasselt
op 26 mei 1971, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Mierhoopweg 1.
7) De heer STOOP Bert Justine Albert, ongehuwd, geboren te Sint-Niklaas op 14 april 1979,
wonende te 9120 Beveren, Heiveldstraat 129.

 *16302340*
Neergelegd
27-01-2016

0647535475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SUIN", opgericht bij akte verleden
voor notaris Jozef Verschueren te Nazareth, op 29 november 2005, gepubliceerd in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 22 december 2005 onder nummer 05185374, met zetel te 9770
Kruishoutem, Akkerstraat 7, en met ondernemingsnummer BTW BE0877.852.077, RPR
Oudenaarde, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer VAN LAERE Filip Jules Cyriel
Raphaël, geboren te Waregem op 5 juli 1971, wonende te 9770 Kruishoutem, Akkerstraat 5.
9) De heer VANDE KERCKHOVE Frederik, geboren te Roeselare op 23 mei 1975, wonende te 8851
Koolskamp, gemeente Ardooie, Burgerleenstraat 38.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam ‘VLAAMSE
PRODUCENTEN ORGANISATIE VARKENSHOUDERS, en zetel te 9850 Nevele, Landegemstraat
14.
De vennootschap heeft tot doel:
De producentenorganisatie VPOV cvba is opgericht op initiatief van en door de producenten zélf en
spreekt uit naam van de aangesloten producenten die op democratische wijze toezicht uitoefenen op
de werking van de VPOV cvba en haar besluiten.
De producentenorganisatie streeft in zijn algemeenheid onderstaande doelstellingen na en kan
hiertoe alle nodige handelingen stellen om deze doelstellingen te realiseren:
Verzekeren dat de productie wordt gepland en op de vraag wordt afgestemd, met name wat omvang
en kwaliteit betreft;
Het aanbod en de afzet van de producten van haar leden concentreren;
De productiekosten en het rendement op investeringen om de normen met betrekking tot milieu en
dierenwelzijn te halen, optimaliseren en de producentenprijzen stabiliseren;
Onderzoek verrichten en initiatieven ontwikkelen op het gebied van duurzame productiemethoden,
innovatieve praktijken, economische concurrentiekracht en marktontwikkelingen;
Het gebruik van van milieuvriendelijke teeltmethoden, productietechnieken en goede praktijken en
technieken op het gebied van dierenwelzijn bevorderen en daarvoor technische bijstand verstrekken;
Het gebruik van productienormen bevorderen en daarvoor technische bijstand verstrekken, de
productkwaliteit verbeteren en producten ontwikkelen met een beschermde oorsprongsbenaming,
een beschermde geografische aanduiding of een nationaal kwaliteitskeurmerk;
Bijproducten, en met name afval, beheren ter bescherming van de water-, bodem- en
landschapskwaliteit, en de biodiversiteit in stand houden of verbeteren;
Bijdragen tot duurzaam gebruik van de natuurlijke hulpbronnen en tot matiging van de
klimaatverandering;
Initiatieven ontwikkelen op het gebied van afzetbevordering;
Het beheer waarnemen van de onderlinge fondsen die zijn bedoeld in de operationele programma's
bedoeld in artikel 31, lid 2 van Verordening (EU) nr. 1308/2013 en artikel 36 van Verordening (EU)
nr. 1305/2013;
De nodige technische ondersteuning verlenen voor het gebruik van de regelingen voor
termijnmarkten en landbouwverzekeringsstelsels;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Nadere bepalingen, een meer gedetailleerde opsomming en een verdere concretisering van de
doelstellingen kan opgenomen worden in een Intern Reglement dat jaarlijks kan geëvalueerd en
bijgestuurd worden.
Ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt 20.250 euro.
Het kapitaal van de vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat
daarvoor een wijziging van de statuten is vereist, tengevolge van de bijneming of terugneming van
aandelen door vennoten of tengevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder nominale waarde
maar met een fractiewaarde gelijk aan het kapitaal gedeeld door het aantal uitgegeven aandelen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volstort ten belope van 6.750 euro in geld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.750 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij BNP Paribas Fortis bank. Blijft nog te volstorten door elke
oprichter: 1.500 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders (maximum 10), al dan niet
vennoot, door de statuten benoemd (alsdan statutaire bestuurder(s) genoemd) of door de algemene
vergadering benoemd (alsdan gewone bestuurder(s) genoemd), voor bepaalde of onbepaalde
termijn. De algemene vergadering stelt de duur van de mandaten vast op 6 jaar.
De vennootschap zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als deze die erbuiten vallen,
waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle handelingen waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, tegenover derden geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn door hetzij drie bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter van de Raad van
Bestuur is of door de gedelegeerd bestuurder alleen.
Het boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op 31 december 2017.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste woensdag van de maand mei om 15.00 uur. Elke vennoot
heeft recht op 1 stem, ongeacht het aantal aandelen.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
Werden benoemd tot gewone bestuurder, voor een termijn van 6 jaar die eindigt na de
jaarvergadering van 2022, evenwel op elk ogenblik herroepbaar:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERBIVAR", voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer VERSCHELDE Kristof Nico Karel, voornoemd.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TIVRI”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer TILBURGS Chris Ludovicus Petronella, voornoemd.
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JOVARKO", voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer BULTINCK Joost Johan, voornoemd.
4) De heer LAEREMANS Wim Jozef, rijksregister nummer 74.01.17-209.66, geboren te Aarschot op
17 januari 1974, wonende te 2230 Herselt, Dieperstraat 108.
5) De landbouwvennootschap “MERTENS-HAL”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de
heer MERTENS Tom, voornoemd.
6) De landbouwvennootschap “LANDBOUWVENNOOTSCHAP PAESMANS L.V.”, voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger de heer PAESMANS Piet Alfons, voornoemd.
7) De heer STOOP Bert Justine Albert, voornoemd.
8) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SUIN", voornoemd met als vaste
vertegenwoordiger, de heer VAN LAERE Filip Jules Cyriel Raphaël, voornoemd.
9) De heer VANDE KERCKHOVE Frederik, voornoemd.
Aanstellingen:
Werd met eenparigheid van stemmen benoemd tot gedelegeerd bestuurder:
De landbouwvennootschap “MERTENS-HAL”, voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer
MERTENS Tom, voornoemd.
Tot voorzitter van de Raad van Bestuur werd benoemd: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "VERBIVAR", voornoemd, vast vertegenwoordigd door de heer VERSCHELDE
Kristof Nico Karel, voornoemd.
Tot ondervoorzitter werd benoemd: de landbouwvennootschap “MERTENS-HAL”, voornoemd, vast
vertegenwoordigd door de heer MERTENS Tom, voornoemd.
Bijzondere volmacht:
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de plaatsstelling, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS EN
BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan wie de macht
verleend werd om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en do¬cumenten te
ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het Ondernemingsloket en bij de BTW
zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


