





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SBR-I

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lambroekstraat 5 Bus A

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Nele Thienpont, te Gent – Sint-Denijs-Westrem,  op 21
december 2016, voor registratie
 
Vennoten:
1. De Heer DEBUCQUOY Jonathan Joy Jozef, wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31.
2.  De naamloze vennootschap "SEAGULL DECOR", met maatschappelijke zetel te 1140 Evere,
Optimismelaan 1 bus 3, rechtspersonenregister Brussel 0421.640.093.
 
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een naamloze vennootschap,
met de naam "SBR-I".
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1831 Machelen, Lambroekstraat 5A.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1. voor eigen rekening: het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
2. voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
a) alle hoegenaamde bedrijvigheid en makelarij betreffende onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, alsmede alle hoegenaamde handelingen inzake onroerende rechten, dit alles zowel
voor eigen noodwendigheid of rekening als met het oog op vervreemding, inzonderheid:
- de aankoop, verkoop, ruiling, afbraak, huur, verhuring van al dan niet gemeubelde appartementen,
suites, woningen en onroerende goederen in het algemeen, al dan niet met diensten;
- de expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen van alle aard, alsmede de coördinatie van de leiding van dergelijke werken, alle studies,
ontwerpen en plannen opvatten, maken en uitwerken;
- optreden als verhurings- en/of verkoopagent;
- alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen,
herstellen, versieren, opschikken, afbreken; alle aannemingen van werken, zowel private als
openbare, aanvaarden, uitvoeren of laten uitvoeren;
- de exploitatie van een immobiliënkantoor en woningbureau met inbegrip van tussenkomsten bij
contracten van leningen, financiering, verzekeringsbemiddelingen van alle risico's en alle
administratie en beheerszaken dienaangaande;
- het verkavelen van gronden, wouden en domeinen, het bebossen of ontbossen, het in pand geven
van onroerende goederen van de vennootschap zelfs als waarborg voor leningen of
kredietopeningen toegestaan aan derden;
- onderzoek en ontwikkeling naar nieuwe markten, marktsegmenten, opportuniteiten, bouwmethodes

 *16326626*
Neergelegd
21-12-2016

0667976642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en dergelijke meer, zowel voor zichzelf als voor anderen. Dit voor alle bebouwde en onbebouwde
onroerende eigendommen;
- het verlenen van bijstand, advies, commercialisatie van investeringsprojecten. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere ondernemingen,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op gelijk welke wijze;
- allerhande vormen van indirecte of directe beleggingen in wijn, kunst, goud, aandelen, obligaties of
gelijkaardige beleggingen;
- handel in wijnen en andere spiritueuze dranken;
- verhuur van vakantiewoningen in binnen- en buitenland en de organisatie van
vakantieprogramma’s;
b) het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
c) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in
de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00). Het is
vertegenwoordigd door zeshonderd vijftien (615) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
met een fractiewaarde van elk één/zeshonderd vijftiende (1/615de) van het kapitaal.
 
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in speciën als volgt:
Comparanten hebben verklaard en erkend dat het kapitaal en ieder aandeel volgestort werd in
speciën en in de verhouding als volgt:
- door de heer Jonathan DEBUCQUOY, voornoemd, voor wat betreft de hem toegekende 246
aandelen, hetzij voor vierentwintigduizend zeshonderd euro (€ 24.600,00),  
- door de naamloze vennootschap “Seagull Decor”, voornoemd, voor wat betreft de haar toegekende
369 aandelen, hetzij voor zesendertigduizend negenhonderd euro (€ 36.900,00),
zodat vanaf heden een som van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) ter beschikking
van de vennootschap is.
Aldus werd een bedrag van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) gestort op een
bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 21 december 2016  en zal
in het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
 
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van Koophandel.
 
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
Een raad van minstens het door de wet voorgeschreven minimum aantal door de algemene
vergadering benoemde bestuurders, al dan niet aandeelhouder, bestuurt de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste bestuurders worden evenwel benoemd door de oprichters naar aanleiding van de
oprichting.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die gelast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Het mandaat van bestuurder kan ten allen tijde worden herroepen. De duur van het mandaat
bedraagt ten hoogste zes jaar. Aftredende bestuurders zijn steeds herbenoembaar.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
Het mandaat van de uittredende bestuurders eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering die tot
de nieuwe benoeming is overgegaan.
Wanneer een mandaat van bestuurder voortijdig openvalt, zullen de overige bestuurders het recht
hebben een bestuurder aan te duiden.
De algemene vergadering zal in dat geval in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve
benoeming doen. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van degene die hij vervangt.
 
Omvang van de bevoegdheid van de bestuurder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in rechte, als eiseres of als verweerster, en voor rechtshandelingen, met
inbegrip van deze waarin een ambtenaar tussenkomt, vertegenwoordigd door twee bestuurders
gezamenlijk handelend of door een gedelegeerd bestuurder alleen.
Bovendien is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers binnen het
kader van hun bijzondere volmacht.
Winstverdeling:
Het batig saldo, dat blijkt uit de balans, na aftrek van de kosten, de maatschappelijke lasten en de
nodige afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt één/twintigste voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve, zolang
deze één/tiende van het kapitaal niet bereikt. Wanneer de gevormde reserve wordt aangetast,
dienen de voorafnemingen hernomen.
Het alsdan overblijvend batig saldo vormt de uitkeerbare winst.
De algemene vergadering beschikt over de uitkeerbare winst, op voorstel van de raad van bestuur,
die daarbij de dwingende wettelijke voorschriften zal moeten eerbiedigen. De raad van bestuur heeft
de bevoegdheid, mits naleving van de wettelijke voorschriften ter zake, op het lopend boekjaar
interimdividenden uit te keren.
De dividenden worden uitbetaald op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad van
bestuur.
 
Ontbinding en vereffening:
Tot ontbinding van de vennootschap kan, buiten de gevallen door de wet voorzien, alleen door de
algemene vergadering worden besloten, met inachtneming van de wettelijke voorschriften
dienaangaande.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De opbrengst van de vereffening wordt in de eerste plaats aangewend voor de betaling van alle
schulden van de vennootschap, de vereffeningskosten en de terugbetaling van het kapitaal
inbegrepen. Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld onder alle aandelen in verhouding tot hun
volstorting.
Indien de opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Jaarvergadering vennoten:
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om vijftien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar loopt van één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
 
Benoeming bestuurders:
De volgende personen werden benoemd tot bestuurders tot aan de algemene vergadering van 2022:
- De Heer DEBUCQUOY Jonathan Joy Jozef, wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31.
-De naamloze vennootschap “INDUSTRIE HOTELIERE ET IMMOBILIERE”, afgekort “INHO”, met
maatschappelijke zetel te 1140 Evere, Optimismelaan 1 bus 3, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer 0402.868.714, met als vaste vertegenwoordiger
de heer Joachim Guillaume Morgan Debucquoy, wonende te 8020 Oostkamp, Eekhoornstraat 12.
-De naamloze vennootschap “EUROPEAN REAL ESTATE – INVESTMENTS”, afgekort “EREI”, met
maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31, ingeschreven in het
rechtspersoneregister te Gent afdeling Veurne onder het nummer 0524.719.025, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Jonathan Debucquoy voornoemd.
- De naamloze vennootschap "SEAGULL DECOR", met maatschappelijke zetel te 1140 Evere,
Optimismelaan 1 bus 3, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel 0421.640.093, met
als vaste vertegenwoordiger, de heer Stijn Calle, wonende te 9970 Kaprijke, Molenstraat 115.
VOLMACHT
De oprichter heeft bijzondere volmacht gegeven aan de BV BVBA Ernst & Young Accountants met
vestiging te 9000 Gent, Moutstraat 54, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers
om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en
tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten
gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere
fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten
te ondertekenen.
Onmiddellijk zijn de eerst benoemde bestuurders in vergadering bijeengekomen en nemen volgende
besluiten, met éénparigheid van stemmen:
Tot gedelegeerd-bestuurders werden benoemd:
1/- De Heer DEBUCQUOY Jonathan Joy Jozef, wonende te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31.
2/ De naamloze vennootschap “EUROPEAN REAL ESTATE – INVESTMENTS”, afgekort “EREI”,
met maatschappelijke zetel te 8490 Jabbeke, Flamincka Park 31, ingeschreven in het
rechtspersoneregister te Gent afdeling Veurne onder het nummer 0524.719.025, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Jonathan Debucquoy voornoemd.
Die beiden verklaard hebben dit mandaat te aanvaarden.
Deze raad van bestuur zal slechts gevolg hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, te weten vanaf het ogenblik van de neerlegging van een uittreksel van
onderhavige akte oprichting op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 21 december 2016
 
Notaris Nele Thienpont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


