





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIMPLE BUSINESS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Geertruiabdij 3 Bus 0007

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Joz Werckx te Kessel-Lo (Leuven) op 13 januari 2016
dat Patrick Paul Christian DE NYS, geboren in Jadotstad op 5 december 1964, Belg, wonende in
3000 Leuven, Sint-Geertruiabdij 3/0007, voor een onbepaalde duur een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opricht met de naam SIMPLE BUSINESS, met zetel in 3000 Leuven,
Sint-Geertruiabdij 3/0007, en met een door geldinbreng gevormd kapitaal van 18.600,00 euro, en op
een op naam van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis
geopende rekening gedeponeerd als volgt: Patrick De Nys plaatst 18.600,00 euro, heeft hiervan
12.400,00 euro gestort en ontvangt hiervoor alle 100 aandelen die op zijn naam worden
ingeschreven in het aandelenregister, zodanig dat het kapitaal vertegenwoordigd is door 100
aandelen zonder vermelding van een nominale waarde en met stemrecht, elk met een gelijke
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Consulting - het verwerven, uitvoeren en coördineren van opdrachten in de sector van
management advies in het algemeen, en in het bijzonder, maar niet beperkt tot, management advies,
analyse, training of coaching van projecten, governance van processen en data, change
management uitvoeren van management opdrachten in bedrijven.
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé-personen
en instellingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. De
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Alle activiteiten van management en consultancy, alle werkzaamheden die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband hebben met de studie en het advies in alle economische financiële, fiscale ,
juridische, bedrijfsorganisatorische en sociale aangelegenheden.
2. Fotografie - het verwerven, uitvoeren en coördineren van opdrachten in de sector van de fotografie
in het algemeen;
- de groot- en kleinhandel, de handel op commissie of vertegenwoordiging in alle fotografische
werken, producten, materialen en apparatuur;
- de productie, reproductie, distributie, aan- en verkoop, huur en verhuur van foto-opnamen, video-
opnamen en filmopnamen;
- de productie, en realisatie van digitaal drukwerk en overig drukwerk.
- alle activiteiten op het gebied van verlenen van technisch advies, het geven van opleidingen en de
organisatie ervan in verband met fotografie, video of film;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen, van technologie en hun toepassingen. Werkplaats voor fotografie en opnames.
3. Algemeen - Commercieel tussenpersoon in de handel, vertegenwoordiger.
Het uitbaten van een galerij voor het organiseren van allerhande tentoonstellingen.
De vennootschap mag in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, alle handelingen
verrichten van roerend en onroerend, commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel

 *16301483*
Neergelegd
18-01-2016

0646702364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwant zijn; of die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, hieronder
begrepen het beheer van eigen vermogen, het verwerven en beheren van roerende en onroerende
goederen en het doen van financiële verrichtingen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen, met inbegrip
van de handelsfondsen, in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden en waarborgen stellen voor derden. Het
nemen van participatie onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die indien er meer dan één is,
samen de bevoegdheid hebben alle handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de
wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden op elk van de volgende wijzen: a) door
haar zaakvoerders, die indien er meer dan één is, apart bevoegd zijn de vennootschap te verbinden,
en b) door een volmachtdrager op voorwaarde dat deze houder is van een geschreven volmacht, het
document aan de derde-contractant vertoont en dat deze volmacht beperkt is in de tijd of bepaald
wat betreft het voorwerp ervan.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist en
dan de hoegrootheid ervan bepaalt.
Niet-statutaire zaakvoerder met een niet bezoldigd mandaat van onbepaalde duur is de oprichter
Patrick De Nys. Hij alleen is bevoegd de vennootschap te verbinden en te vertegenwoordigen.
Wordt of moet er geen commissaris worden benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel of op elke andere in de oproeping aangeduide plaats,
de tweede vrijdag van november om 18.00 uur. Er zijn geen van de wet afwijkende voorwaarden
voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht bepaald.
Het boekjaar loopt van 1 juli van het ene kalenderjaar tot en met 30 juni van het onmiddellijk erop
volgende kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf het ontstaan van de rechtspersoonlijkheid
van de vennootschap tot 30 juni 2017 en omvat alle voorheen voor rekening van de vennootschap in
oprichting gestelde verrichtingen en handelingen.
 Jaarlijks wordt van de nettowinst ten minste vijf procent ingehouden voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra deze reserve ten minste één tiende van het kapitaal
heeft bereikt. Over de aanwending van het saldo beslist de algemene vergadering. Zij kan beslissen
deze winst geheel of gedeeltelijk uit te keren, te reserveren, of het resultaat over te dragen. Er zijn
geen van de wet afwijkende bepalingen omtrent de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo vastgelegd.
Analytisch uittreksel
Joz Werckx
Notaris
Mee neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


