





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NAS-Infra

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bijlkestraat 49

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 12 oktober 2016, neergelegd ter registratie, blijkt
dat door
1. De heer Türkben Hasan Ali, geboren te Genk op 15 juli 1982, echtgenoot van mevrouw Kisalar
Emel, geboren te Eskisehir (Turkije) op 7 november 1985, wonende te 3600 Genk, Bijlkestraat 49.
2. De heer ERCAN Dogan Can, ongehuwd en verklarende niet wettelijk samen te wonen, geboren te
Genk op 29 september 1995, wonende te 3600 Genk, Bijlkestraat 85. 
een vennootschap werd opgericht als volgt :
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming ‘NAS-Infra’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Bijlkestraat 49.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00)
volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
* De heer Türkben Hasan Ali, voornoemd sub 1, onderschrijft negenennegentig (99) aandelen tegen
de prijs van honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een
bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien Euro (€ 18.414,00) en volstort op ieder aandeel
een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00) of één/derde, hetzij in totaal gestort zesduizend honderd
achtendertig Euro (€ 6.138,00).
* De heer ERCAN Dogan, voornoemd sub 2, onderschrijft één (1) aandeel tegen de prijs van
honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij totaal onderschreven een bedrag van
honderd zesentachtig Euro (€ 186,00) en volstort op dit aandeel een bedrag van tweeënzestig euro
(€ 62,00) of één/derde, hetzij in totaal gestort tweeënzestig Euro (€ 62,00).
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
* Grondverzetten en wateraansluitingen,
* Het leggen van klinkers en kasseien.
* Leggen van kabels en diverse leidingen.
* Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en
inritten;  leggen  van  stoepdallen  en  betonklinkers;  aanleggen  en  onderhouden  van  speelpleinen

 *16321100*
Neergelegd
13-10-2016

0664607277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

, sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen.
* Grondwerken;  rioleringswerken;  draineringswerken;  algemene  aannemingen  van 
waterbouwkundige werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
speciale bekledingen voor sportvelden; plaatsen van sport-  en speelpleinaccommodatie
verkeerssignalisatie. Metaalconstructies en metalen   kunstwerken.
* Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de  coördinatie  van  de  andere  aan  onderaannemers  toevertrouwde  en  door  deze
 uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen.
* Restauratiewerken van gebouwen en monumenten.
* Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken.
* Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken.
* Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
* Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt.
* Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering.
* Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer
en het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding.
* Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
* Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken.
* Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof.
* Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire  inrichtingen  en  gasverwarming,  voor  lood-  en  zinkwerk  en  voor  het  installeren  van
waterverzachters.
* Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
 materiaal.
* Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken
van gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen.
* Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten.
* Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektro-technische installaties. Speciale installaties zoals
het inrichten  van  fabrieken,  werkplaatsen,  pompstations,  koelinstallaties,  aanleggen  van
 moerriolen. Industriële schilderwerken.
* Elektriciteitswerken.
* Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken, enzovoort.
* Het  slopen  van  gebouwen;  het  slopen  van  gebouwen  en  andere  bouwwerken;  het  ruimen 
van bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de  bouw  van  individuele  huizen  volgens  de  formule  sleutel  op  de  deur;  het 
optrekken  van  andere residentiële gebouwen en   kantoorgebouwen.
* Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het waterdicht
maken van daken en dakterrassen.
* Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken.
* Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten.
* Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
* Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
* Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of
buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
* Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of
van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enzovoort.
* De  installatie  van  garagepoorten,  luiken,  zonneblinden,  traliewerk,  hekken,  enzovoort,  in 
hout  of  kunststof.
* Plaatsen van vloer- en wandtegels.
*

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De  handel  in  eigen  onroerend  goed;  flatgebouwen  en  woningen,  niet  voor  bewoning
 bestemde gebouwen, grond.
* De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
* De     verhuur     van     niet-residentiële     gebouwen     zoals     kantoorgebouwen,    
handelspanden, tentoonstellingsruimten, enzovoort.
* Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie.
* Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
* Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen.
* Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra.
* Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
* Grondverkavelingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle handelingen stellen die verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om tien (10.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Benoemingen
1. De heer Türkben Hasan Ali, voornoemd sub 1, wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde tijd, die verklaard heeft dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen is door énige maatregel die zich daar tegen verzet.
2. Het ambt van zaakvoerder kan vergoed worden.
3. De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "AP FISCO", met maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Weg naar As 38,
BTW BE0809.215.768, rechtspersonenregister Tongeren 0809.215.768, alsmede aan haar
vertegenwoordigers en aangestelden.
13. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één september tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
 
 
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
- volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


