





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Li Ptite Botike

Rue Jacquet 4 bte 1
4340 Awans

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D'un acte dressé par Maître Olivier MAHY, Notaire à Oreye, le huit janvier deux mille seize, en
cours d’enregistrement, il résulte que 1) Monsieur DAL PONT Albert Elio Mario, né à Ibanda
(Congo), le neuf octobre mil neuf cent cinquante-neuf, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4432 Xhendremael, rue Lambert, numéro 33, et 2)
Monsieur HERCOT Cédric Robert Amand Yvon, né à Rocourt, le sept avril mil neuf cent septante-
sept, époux de Madame HODEIGE Aurélie Ode Suzanne, née à Chênée, le 15 mai 1978, domicilié à
4590 OUFFET, ruelle des Fossés, numéro 11, ont dressé les statuts d'une société privée à
responsabilité limitée ainsi qu'il suit :
ARTICLE 1 - FORME – DENOMINATION. Il est formé par les présentes une société privée à
responsabilité limitée, sous la dénomination de LI PTITE BOTIKE. Dans tous les actes, factures,
annonces, publications, lettres, notes de commande, sites Internet et autres documents, sous forme
électronique ou non émanés de la société, cette dénomination sera précédée ou suivie
immédiatement des mots « société privée à responsabilité limitée », écrits lisiblement ou en abrégé «
SPRL », avant l'indication du numéro d’entreprise, du terme « registre des personnes morales » ou
l’abréviation « RPM », suivi de l’indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la
société a son siège social et de l’indication précise du siège social.
ARTICLE 2 - SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 4340 OTHEE, rue Jacquet, numéro 4/1. Il
peut être transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance à publier aux annexes du
Moniteur Belge.
ARTICLE 3 - OBJET SOCIAL. La société aura pour objet l’achat, la vente en gros, demi-gros ou
détail, la distribution, la représentation, le courtage, la commission, l’importation et l’exportation de
toutes marchandises et produits commerciaux en tous genres, exploitation de surfaces de vente au
détail, toutes études, services et conseils dans le cadre de ces activités.
La société aura également pour objet :
- L’importation, l’exportation, l’achat, la vente, en gros ou au détail, et plus généralement la
commercialisation, sous toutes ses formes, de tous produits d’alimentation générale au sens le plus
large, et la distribution des produits qui en découlent.
- Le commerce, l'achat et la vente, aussi bien en gros qu'au détail :
- de toutes les marchandises alimentaires et d'épicerie, de la crèmerie, des produits préparés à base
de viande, des boissons, des fruits et légumes, margarines, produits d'entretien, articles de toilette et
de parfumerie;
- de la presse journalière et périodique, des produits de tabac, de fleurs et de cadeaux;
- d'articles de sport et de fitness, de chaussures, de vêtements et d'accessoires d'habillement;
- de matériel, de ferblanterie et d'articles de ménage;
- d'appareils électriques, de peintures et de produits abrasifs;
tout cela au sens le plus large.
- L'exploitation d'une boucherie, aussi bien pour compte propre que pour compte de tiers, ainsi que le
commerce de tous les produits qui l'accompagnent.

 *16300968*
Déposé
12-01-2016

0645839955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Le traiteur et le commerce des articles de traiteur.
- L’exploitation d’une librairie au sens le plus large, en ce compris la vente de journaux, tabac,
cigares, boissons, confiseries, bijoux de fantaisie, jouets, papeterie, cassettes ou DVD vidéo et audio
(vente et location), articles cadeaux, articles fumeurs, disques, films, photos, et tous articles divers
non soumis à réglementation.
- La tenue de dépôts de jeux de loterie ainsi que la vente des billets de loterie et des formulaires de
participation.
- Les services (au sens large) pour compte de la poste (nationale) et la Banque de la Poste, tels que
la vente, la distribution (point poste); intermédiaire commercial.
- Le commerce d'engrais, de sprays, de terreau, de semences, de plantes et fleurs coupées, d’outils
de bricolage, d’outils de jardinage, de matériaux de construction de même que le commerce et la
fabrication d'aliments pour animaux et similaires, aussi bien pour compte propre que pour compte de
tiers.
La société peut exercer son objet en affermant, louant ou donnant à bail ou en usufruit, de quelque
façon que ce soit, ses installations et/ou tout ou partie de son patrimoine à une ou plusieurs
entreprises exerçant un objet similaire au sien ou de nature à faciliter ou favoriser son objet.
La société pourra d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement la réalisation.
La société pourra réaliser son objet en tous lieux, en Belgique comme à l’étranger, de toutes les
manières et suivant les modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées.
Elle peut s’intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui soit de nature à favoriser sa mission et ainsi par exemple se
fusionner avec d’autres sociétés ou entreprises qui peuvent contribuer à son développement ou le
favoriser.
ARTICLE 4 – DUREE. La société est constituée ce jour pour une durée illimitée. Elle n'est pas
dissoute par la mort, la faillite, la déconfiture ou l'incapacité d'un ou de plusieurs associés. Elle peut
être dissoute par décision de l’assemblée générale délibérant comme en matière de modification aux
statuts.
ARTICLE 5 - CAPITAL SOCIAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros, représenté
par cent quatre-vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant un cent
quatre-vingt-sixième de l’avoir social.
ARTICLE 8 – PARTS SOCIALES. Les parts sociales sont nominatives et numérotées, elles sont
inscrites dans le registre des parts, registre tenu au siège social, qui contiendra la désignation
précise de chaque associé et du nombre des parts lui appartenant, ainsi que l'indication des
versements effectués. Ces parts ne peuvent être représentées que par des certificats de participation
au nom des associés‚ ou extraits du registre, signés par le gérant. Chaque part sociale confère un
droit égal dans la répartition des bénéfices et du boni et produit de la liquidation; il ne peut être créé
en surplus des parts bénéficiaires non représentatives du capital. Les parts sociales sont indivisibles
à l’égard de la société; s'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale indivisible, l'exercice des
droits y afférents est suspendu jusqu’à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant
propriétaire de cette part à l’égard de la société. En cas d'usufruit, les parts sont inscrites au nom de
l'usufruitier pour l'usufruit et du nu-propriétaire pour la nue propriété. A défaut d'accord entre eux
pour se faire représenter par une seule et même personne, l'usufruitier représentera le nu-
propriétaire.
ARTICLE 9 – CESSIONS. La cession entre vifs ou la transmission pour cause de mort des parts d'un
associé est soumise, à peine de nullité, à l’agrément de la moitié au moins des associés possédant
les trois/quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée. Cet
agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises à un associé et seulement
dans ce cas. La part sociale ne peut être représentée par un titre au porteur ou à ordre, le titre de
chaque associé résultera du présent acte ou de ceux qui le modifieront ultérieurement ainsi que de
cessions régulièrement consenties ou transmis¬sions autorisées. Ces cessions ou transmissions de
parts sociales seront inscrites dans le registre des parts avec leur date, et ces inscriptions seront
datées et signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs et par le gérant et
le bénéficiaire dans le cas de transmission pour cause de mort. Les cessions et transmissions
n'auront d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à dater de leurs inscriptions dans le dit registre.
Tout associé ou tout tiers intéressé pourra prendre connaissance de ce registre. Le refus d'agrément,
même d'une cession entre vifs, ne donne lieu à aucun recours. Les associés opposants ont six mois
à dater du refus pour trouver des acheteurs. A défaut d'avoir trouvé acheteur dans ce délai, les
associés opposants sont tenus de lever l'opposition ou d’acquérir eux-mêmes les parts. Le prix
d'achat est fixé par l’assemblée générale qui a statué sur les comptes annuels, ce point doit être
porté à l'ordre du jour. Cette décision de l'assemblée générale sera prise aux conditions de présence
et de majorité requises pour les modifications aux statuts. Le prix est payable dans l’année à

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

compter du rachat. En aucun cas, le cédant ne peut exiger la dissolution de la société. Le cédant
restera propriétaire de ses parts, jusqu'au paiement du solde du prix de cession de celles-ci. Le prix
non payé sera, dès le rachat, productif au profit du cédant d'un intérêt au taux pratiqué par la Banque
Nationale de Belgique pour l'escompte des traites et billets à ordre acceptés‚ majoré d'un pour cent.
Cet intérêt sera payable en même temps que le principal.
En cas de transmission de parts pour cause de mort, les héritiers et légataires de parts qui ne
peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés comme tels ont droit à la valeur des parts
transmises. Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste adressée à la
gérance de la société et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux divers
associés. A défaut d'accord entre les parties, les prix et conditions de rachat seront déterminés
comme il a été dit plus haut, sans qu'il puisse être tenu compte des estimations du testament. Les
parts achetées seront incessibles jusqu'au paiement entier du prix. Si le rachat n'a pas été effectué‚
endéans les trois mois, comme aussi, si le paiement n'est pas effectué dans l’année à dater du
décès, les héritiers ou légataires seront en droit d'exiger la dissolution anticipée de la société. Les
héritiers ou légataires et les créanciers d'un associé ne peuvent sous aucun prétexte‚ provoquer
l'apposi¬tion des scellés sur les biens et valeurs de la société, en requérir l'inventaire, ni en
demander le partage ou la lici¬tation, ni s'immiscer en aucune manière dans son adminis¬tration. Ils
doivent pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux écritures sociales et aux décisions de
l'as¬semblée générale.
ARTICLE 10 – GERANCE.  La société est administrée par un ou plusieurs gérants associés ou non,
nommés par l'assemblée générale, laquelle pourra révoquer la nomination à tout moment. La
rémunération éventuelle du ou des gérants, à prélever sur les frais généraux est fixée annuellement
par l'assemblée générale qui la rend, à son gré‚ fixe ou variable.
ARTICLE 13 - Le gérant a tout pouvoir d'agir au nom de la société quelle que soit la nature des
opérations, à condition qu'elles rentrent dans l'objet social. Toutefois, l'accord préalable de
l'assemblée générale des associés devra être obtenu par le gérant pour tout acte ou toute opération
portant sur un montant supérieur à cinq mille euros. Cette limitation des pouvoirs du gérant n’est
cependant pas opposable aux tiers. Sous cette réserve, le gérant dispose de tous pouvoirs, non
seulement d’administration, mais même de disposition.
ARTICLE 18 - EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et
un décembre de chaque année. Le premier exercice social commencera ce jour et se terminera le
trente et un décembre deux mille seize.
ARTICLE 19 - ASSEMBLEE GENERALE. Les décisions des associés sont prises en assemblée
générale à la majorité des voix requise. Chaque part sociale confère une voix. Les associés non
présents doivent, pour émettre leur vote, se faire représenter par un mandataire.
ARTICLE 20 - L'assemblée générale des associés aura lieu le quatorze mai de chaque année, à
vingt heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations et pour la première fois en
deux mille dix-sept. Si ce jour est un jour férié, l’assemblée générale aura lieu le prochain jour
ouvrable, autre qu’un samedi. Une assemblée générale extraordinaire pourra être convoquée
chaque fois que l’intérêt de la société l'exigera ou sur la demande associés représentant le
cinquième du capital. Elle se tiendra au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, qui
se feront par le gérant et seront adressées aux associés quinze jours au moins avant l'assemblée.
Cette convocation se fait par lettre recommandée à la poste, sauf si les destinataires ont,
individuellement, expressément et par écrit, accepté de recevoir la convocation moyennant un autre
moyen de communication. Les décisions seront prises à l'assemblée générale conformément aux
pres¬criptions des articles du Code des Sociétés. L'assemblée devra être convoquée par le gérant,
et sous sa responsabilité en cas de réduction de capital, tel que prévu aux articles du Code des
Sociétés.
ARTICLE 23. L’excédent du bilan, déduction faite de toutes charges, frais généraux, amortissements
nécessaires, constitue le bénéfice net de la société. Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au
moins affecté à  la formation d'un fonds de réserve légal qui cessera être obligatoire lorsqu'il aura
atteint le dixième du capital. Le surplus du bénéfice net est réparti proportionnel¬lement à titre de
dividende aux parts représentatives en capital social à moins que l'assemblée ne décide d'une autre
affectation.
ARTICLE 24. La société pourra être dissoute dans les cas prévus par le Code des Sociétés, elle
pourra également être dissoute par anticipation par décision de l'assemblée générale délibérant dans
les formes légales. En cas de dissolution, l'assemblée désignera le ou les liquidateurs dont elle fixera
les pouvoirs et émoluments. La désignation du liquidateur devra être confirmée ou homologuée par
le Tribunal compétent. Après liquidation, le boni sera partagé entre les associés au prorata du
nombre de leurs parts, chaque part conférant un droit égal dans la répartition. Les pertes éventuelles
seront supportées de même par les associés.
SOUSCRIPTION-LIBERATION. Les comparants constituent une société privée à responsabilité
limitée au capital de dix-huit mille six cent euros représenté par cent quatre-vingt-six parts sociales,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sans désignation de valeur nominale. Les cent quatre-vingt-six parts sociales sont intégralement
souscrites par Monsieur DAL PONT à concurrence de nonante-trois parts et par Monsieur HERCOT
à concurrence de nonante-trois parts. Les comparants déclarent et reconnaissent que les cent
quatre-vingt-six parts ont été intégralement souscrites et qu’elles sont libérées, chacune à
concurrence d’un cinquième au moins, et pour le tout à concurrence de dix mille euros, somme qui
se trouve dès maintenant à la disposition de la société, sur un compte ouvert à la Banque ING sous
le numéro BE11 3631 5604 4748, comme en atteste l’attestation bancaire justifiant ce dépôt. Le
compte spécial est à la disposition exclusive de la société ; il ne peut en être disposé que par les
personnes habilitées à engager la société et après que le Notaire instrumentant aura informé la
Banque de la passation du présent acte. Les comparants déclarent que le montant des frais, dépens,
rémunérations ou charges sous quelque forme que ce soit incombant à la société ou mis à sa charge
en raison de sa constitution, y compris la publication aux annexes du Moniteur Belge, s’élève
approximativement à la somme de mille deux cents (1.200) euros, taxe sur la valeur ajoutée
comprise. Le plan financier prévu par l'article 215 du Code des sociétés a été remis au notaire
soussigné, antérieurement aux présentes, après que le notaire soussigné ait spécialement attiré
l’attention des comparants sur leur responsabilité de fondateur lorsque la société est créée avec un
capital manifestement insuffisant.
DESIGNATION DES GERANTS ET COMMISSAIRE. Ensuite, la société étant constituée et ses
statuts arrêtés, les comparants déclarent fixer le nombre des gérants et des éventuels commissaires,
et procéder à leur nomination. Ils décident : 1 -  de fixer le nombre des gérants à un; est nommé en
qualité de gérant pour une durée illimitée : Monsieur Cédric HERCOT. 2 -  que le mandat sera
rémunéré. L’assemblée générale pourra déroger à cette règle. 3 - de ne pas nommer de
commissaire. Chaque associé disposera individuellement des pouvoirs d’investigation et de contrôle
des commissaires. 4 - que le gérant ainsi désigné dispose jusqu’à l’acquisition par la société de la
personnalité civile des pouvoirs nécessaires à la mise en route de la société, dans la mesure de ce
qui est possible à ce moment, ainsi que d’accomplir tous autres actes conservatoires pour la société.
5 - que le gérant ainsi désigné statuera dès l’acquisition de la personnalité civile en qualité d’organe
de la société sur les questions provisoirement réglées comme suit : Reprise des droits et
engagements souscrits au nom et pour le compte de la société en formation : Sous réserve d’une
décision contraire de l’assemblée générale lorsque la société aura la personnalité civile, ces droits et
engagements souscrits jusqu’à l’acquisition de la personnalité civile seront repris dans leur entier par
la société.
Pour extrait analytique conforme. 
Déposé en même temps que les présentes une expédition conforme de l'acte.
Olivier MAHY, notaire à 4360 OREYE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


