





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DM WERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groot Eyssel 24 Bus A

2328 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op dertig
november tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer MARTENS Dirk Joanna Joannes, geboren te Turnhout op 25 september 1976,
ongehuwd, wonende te 2328 Hoogstraten/Meerle, Groot Eyssel 24 /A;
2. Mevrouw SPRANGERS Ilse Maria, geboren te Turnhout op 20 mei 1977, ongehuwd, wonende te
2328 Hoogstraten/Meerle, Groot Eyssel 24 /A.
        RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DM WERKEN".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2328 Hoogstraten/Meerle, Groot Eyssel 24/A.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintig duizend euro, en is verdeeld in honderd gelijke
aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
De aandelen zijn volstort in geld door:
1. De heer MARTENS Dirk Joanna Joannes, voornoemd onder 1. voor een bedrag van
zestienduizend euro (€ 16.000,00), waarvoor hem 80 aandelen worden toegekend.
2. Mevrouw SPRANGERS Ilse Maria, voornoemd onder 2. voor een bedrag van vierduizend euro
(€ 4.000,00), waarvoor haar 20 aandelen worden toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) beloopt is gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE44 0689 3101 7545 bij Belfius Bank, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Grond, graaf en afbraakwerken alsook het ruimen van waterlopen, sloten, enz.;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- Landschapsverzorging;
- Aanleggen, onderhouden en ontwerpen van tuinen, parken en het groene gedeelte van
sportvelden;
- Beplanting en onderhoudswerken privé en openbaar;
- Verhardingswerken allerlei privé en openbaar;
- Alle beton en chapewerken, bekistingen,…;
- Tegel en metselwerken;
- Bouw en verbouwingswerken, constructiewerken allerlei;
- Afsluitingen en poorten;
- Aanneming van schilderwerken, behang en garniering;
- Isolatiewerkzaamheden en dit in de meest ruime zin;

 *16324942*
Neergelegd
05-12-2016

0666963486

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, reinigen van het
interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen,
appartementsgebouwen, enzovoort;
- Lappen van ramen alsook het reinigen van dakgoten en afvoerbuizen;
- Plaatsen van gyprocwanden;
- Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten enz, uit kunststof
en ander schrijn –en timmerwerk;
- Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
- De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
- Consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
De vennootschap mag onroerende goederen verwerven, bouwen, verbouwen, inrichtingen en
uitrusten. De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in  alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van
aard is de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de
verkoop van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap zal alle industriële, handels-, financiële of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
Dit alles in zowel binnen- en buitenland.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen-geroepen op 3 juni om 20.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Wordt benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerder:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Heer Martens Dirk, wonende te 2328 Hoogstraten/Meerle, Groot Eyssel 24 /A.
Zijn mandaat is bezoldigd.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte-genwoordigt hij de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder zal zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht voor het vervullen van de noodzakelijke administratieve formaliteiten (o.a.
ondernemingsloket, rechtspersonenregister, BTW -nummer), zowel voor de inschrijving als voor elke
latere wijziging daarvan, wordt verleend aan ACS accountants en belastingconsulenten, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap, met zetel te 2380 Ravels, Grote
Baan 201, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, in casu de heer Roel
Fleerakkers, mevrouw May Vlaminckx, mevrouw Evelien Van Camp en mevrouw Iris Neijts.
                 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
                                                DE NOTARIS
 
                                               Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


