





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JKR BOUW

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredonkstraat 36

3582 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te Heus-
den op acht juli;  tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal
neergelegd worden, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren
kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een BVBA ‘starter’, afgekort S-BVBA, met als benaming « JKR BOUW ».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3582 Beringen (Koersel), Bredonkstraat 36.
OPRICHTER(S)
De heer DAVIDS Jelle Paula Guido, elektricien, geboren te Heusden-Zolder op 2 februari 1991,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 910202 303 10,  verklarende geen officieel adres te
hebben in België en verklaart te verblijven te 3582 Koersel, Bredonkstraat 36.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van één euro (€ 1,-) en is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde;
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat volstort werd;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is ingeschreven
door voormelde heer Davids Jelle die stortte ten belope van één (1) euro, waarvoor hem honderd
(100) volstorte aandelen worden toegekend;
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
En onmiddellijk hierna heeft de oprichter, volgende beslissingen genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte.
- Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
- Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor onbepaalde duur benoemd: de heer Davids Jelle,
voornoemd.
- Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
De hierboven benoemde zaakvoerder heeft vervolgens verklaard dit mandaat te aanvaarden, onder
de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken;
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur,

 *16315028*
Neergelegd
12-07-2016

0658934361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzoverder;
- De bouw van daken;
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het plaatsen van chape;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal, -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten;
- Het plaatsen van behang;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtenvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Het schilderen van metalen constructies;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzoverder;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw;
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- De verhuur van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen,
  handelspanden, tentoonstellingsruimten, enzoverder;
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s;
- Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning
en landschapsarchitectuur;
- Technische studiën en ingenieursactiviteiten;
- De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid,
enzoverder;
- De industriële vormgeving;
- De uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek,  enzoverder;
- De uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
- Het testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enzoverder in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties in overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier;
- Het testen van bouwelementen;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het
vervreemden, ten kostenloze of  ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
Zij mag in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende activiteiten
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of op
elk ander gelijkaardig of aanverwant doel, van aard om direct of indirect het door de vennootschap
nagestreefde doel, de uitbreiding of de ontwikkeling ervan ten goede te komen.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeenroepen op de derde woensdag van de maand mei om 17.30 uur; indien die dag geen werk-dag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden op de derde woensdag van de maand
mei in 2018.
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die reeds zijn aangegaan voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 juli 2016
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de belang-
hebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOLMACHT
Er wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LEXECO,
Halstraat 41, 3550 Heusden-Zolder, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle
formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechterlijke instellingen, en onder meer tot inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


