





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Topondernemer

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gaversesteenweg 909

9820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Merelbeke (Melsen)

Heden 21 januari 2016, zijn bijeengekomen:
 
- De heer Jarno De Smet, geboren te Gent op 4 december 1985 en wonende te 9820 Melsen, Gaversesteenweg
909, nationaal nummer 85.12.04-143.54.
 
- Mevrouw Gea Riemis, geboren te Turnhout op 19 december 1979 en wonende te 9820 Melsen,
Gaversesteenweg 909, nationaal nummer 79.12.19-192.11.
 
die overeenkomen tussen hen een vennootschap onder firma op te richten.
 
1. Benaming:
 
De vennootschap neemt de benaming 'DE TOPONDERNEMER' aan. In alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de vennootschap dient deze benaming te worden
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding 'VOF', door de aanduiding van het ondernemingsnummer en door
het BTW nummer.
 
2. De maatschappelijke zetel:
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9820 Melsen, Gaversesteenweg 909. Hij kan worden verplaatst naar
om het even welke andere plaats binnen hetzelfde taalgebied van België door een eenvoudige beslissing
vanwege het beheer en mits publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
3. Maatschappelijk doel:
 
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of voor samenwerking met
derden, alle activiteiten uit te voeren die betrekking hebben op:
 
- Business-coaching, training en master-mind voor diverse ondernemingen;
 - Organiseren van workshops, cursussen en voordrachten voor ondernemers en particulieren op het vlak van
talentontwikkeling;
 - Ontwikkelen, produceren en commercialiseren van software en cursusmateriaal bestemd voor alle aspecten
verbonden aan bedrijfsvoering;
 - Verhuur van studio's, B&B;
 - Geven van opleiding en onderricht met betrekking tot hippische bedrijfskunde
 

 *16305059*
Neergelegd
01-03-2016

0649539813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle handels-, financiële-, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die
van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 
De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, commerciële en industriële verrichtingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel.
 
Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere vennootschap,
onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of verband houdt met het hare,
of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
 
4. Duur van de vennootschap:
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, met ingang vanaf heden.
 
5. Maatschappelijk kapitaal:
 
De inbreng is vastgesteld op de som van 1.000,00 euro en werd als volgt onderschreven:
 
- De heer Jarno De Smet brengt een som in van respectievelijk 500,00 euro

 - Mevrouw Gea Riemis brengt een som in van respectievelijk 500,00 euro
 
Hierdoor verwerft de heer Jarno De Smet 50% van de aandelen en mevrouw Gea Riemis 50% van de aandelen.
 
6. Beheer en vertegenwoordiging:
 
Het beheer wordt uitgeoefend door de heer Jarno De Smet en mevrouw Gea Riemis voornoemd, en worden bij
deze aangesteld tot zaakvoerder.
 
7. Algemene vergadering - rekeningen - verdeling van de winst:
 
Elk jaar wordt een inventaris en een balans van het actief en passief van de vennootschap opgemaakt,
overeenkomstig de bepalingen van toepassing op de rekening van ondernemingen.
 
De Algemene vergadering vindt plaats de laatste vrijdag van de maand mei om 18:00 uur. Indien deze dag
een zon- of feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Deze
vergadering zal voor de eerste keer plaatsvinden in het jaar 2017.
 
8. Overlijden:
 
Onder voorbehoud van toepassing van de bepalingen beoogd in artikel 208 van het Wetboek Vennootschappen
geeft het overlijden van één van de vennoten voor het verstrijken van de termijn welke is vastgelegd voor de duur
van de vennootschap geen aanleiding tot de ontbinding van de vennootschap, doch tot vervanging van de
overleden vennoot met eenstemmige goedkeuring vanwege alle vennoten.
 
Hetzelfde geldt in geval van onbekwaamheid of verhindering om welke reden ook.
 
De erfgenamen van de overledene kunnen niet de zegels laten aanbrengen noch overgaan tot een gerechtelijke
boedelbeschrijving, noch op enige wijze de werking van de vennootschap in de weg staan. Zij hebben slechts
recht op het opvorderen van het gedeelte dat hun rechtsvoorganger blijkens de recentste balans in de
vennootschap toekomt.
 
9. Overdracht van de aandelen:
 
Geen enkel vennoot kan zijn rechten in deze vennootschap afstaan of overdragen, hetzij geheel of ten dele,
zonder de toestemming van zijn medevennoten en mits het naleven van de bepalingen voorzien in artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
 
10. Boekjaar:
 
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar vangt heden aan en sluit af op 31
december 2016.
 
11. Toepassing van het gemeen recht:
 
Alles wat niet in onderhavige statuten wordt gepreciseerd, zal worden bepaald overeenkomstig of naar analogie
met de principes tot uitdrukking gebracht in het Wetboek van Vennootschappen, welke worden geacht, bij deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

integraal te zijn overgenomen.
 
12. Toepassing van het gemeen recht:
 
Er wordt beslist om de heer Heirewegh Guido kantoor houdende te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg
724, boekhouder-fiscalist de nodige volmachten te verlenen teneinde de noodzakelijke formaliteiten te vervullen
inzake de kruispuntbank, de RSZ en de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
 
Gedaan te 9820 Merelbeke, op 21 januari 2016 in vier exemplaren, waarvan 1 exemplaar voor de vennoten elk, 1
exemplaar voor de neerlegging, 1 exemplaar voor de vennootschap.
 
 
Jarno De Smet                                                        Gea Riemis
 Zaakvoerder                                                            Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


