





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLEXSO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 304

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jean Didier Gyselinck, Notaris te Brussel, op vijfentwintig
oktober tweeduizend zestien, dat :
1) De Heer MOUVET David Simon Christian Ghislain, geboren te Verviers op acht december
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 1800 Vilvoorde, Nijverheidsstraat, 304
2) De Heer DELLAVALLE Lorenzo Orlando, geboren te Elsene, op tien april negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te Elsene (1050 Brusssel), Praeterestraat, 28
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBA) hebben opgericht, waarvan de
naam luidt  GLEXSO.
- De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Nijverheidsstraat, 304.
-De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
samenwerkingsverband, zowel in België als in het buitenland:
- Operationeel, commercieel en logistiek beheeradvies;
                           - Veiligheidsconsultancy;
                           - Beroepsopleiding;
- Het administratief en operationeel beheer
- De organisatie van evenementen;
- Alle advies- en dienstverlening en alle leveringen van goederen, meer bepaald in het kader van
administratieve of IT prestaties;
- De aankoop en detailverkoop van informatica, veiligheidsmateriaal en allerhande klein materiaal dat
verband houdt met de activiteit; -De invoer/uitvoer van materiaal dat verband houdt met de
ondernemingsactiviteit;
-De invoer/uitvoer van materiaal dat verband houdt met de ondernemingsactiviteit;
- De aankoop en verkoop van gebouwen die verband houden met de ondernemingsactiviteit;
- Alle algemene financiële, commerciële, industriële, roerende of onroerende handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die door hun aard
de verwezenlijking ervan vergemakkelijken of ontwikkelen;
- Ze kan op alle manieren een belang nemen in elke vennootschap, vereniging of onderneming die
een gelijkaardig of aanverwant doel heeft of die de ontwikkeling van haar activiteiten kan bevorderen;
- De vennootschap kan eveneens bestuurders- of vereffenaarsfuncties in andere vennootschappen
uitoefenen; -Indien de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden voor toegang tot het beroep of aan een specifieke reglementering, zal de vennootschap
aan deze voorwaarden voldoen voor haar handelingen in het kader van deze prestaties. 
- De vennootschap is voor een onbeperkte duur opge-richt.
-                     Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/100ste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
Op de aandelen werd als volgt ingetekend aan de prijs van 186 euro :
- de heer MOUVET David, 70 aandelen.
-de heer             DELLAVALLE Lorenzo, 30 aandelen.

 *16322119*
Neergelegd
26-10-2016

0664988745

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SAMEN: 100 aandelen
Ieder aandeel, waarop werd ingeschreven, werd voorafgaandelijk  ten belope van één/derde
afbetaald
De ondergetekende Notaris bevestigt dat de deponering van de volstorte fondsen heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet bij de CBC Banque.
- De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennoot-schap.
Indien een aandeel aan verschillende personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rech-ten schorsen, tot een enkele persoon aangewezen wordt als eige-naar
van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht van de aandelen, zullen de rechten eraan verbonden
uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.
-                      De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, benoemd door de
algemene vergadering en voor de door deze vergadering te bepalen duur.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen
- Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en buiten het geval van
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag elke zaakvoerder
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. 
- De zaakvoerder mag, op eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer personen, een deel van zijn
machten overdragen op voor-waarde dat hij ze specificeert en de duur ervan bepaalt.
- Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van Vennootschappen, zal er geen commissaris benoemd worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Indien er geen commissaris benoemd werd, heeft iedere ven-noot, overeenkomstig de wet,
individueel de bevoegdheden van toezicht en onderzoek toegekend aan de commissaris. Er moet
melding gemaakt worden van  het feit dat er geen commissaris is be-noemd in de uittreksels van
akten en stukken die krachtens de wet moeten worden neergelegd. 
- De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden op 24 september om 18 uur.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag. 
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens ven-noten die minstens één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergaderingen worden gehouden ten maatschap-pelijke zetel of in elke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
- De algemene vergaderingen worden door de zaakvoerder bij-eengeroepen.
De bijeenroepingen worden gedaan bij middel van aangete-kende brieven aan de vennoten ten
minste vijftien dagen voor de vergadering toegestuurd; de bijeenroepingen vermelden de dagorde.
Elke vennoot, zaakvoeder of commissaris kan verzaken aan deze wijze van bijeenroeping, en ze
zullen in elk geval worden verondersteld geldig uitgenodigd te zijn indien ze aanwezig of
vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
- Elke vennoot mag zich op de algemene vergaderingen door een volmachthouder laten
vertegenwoordigen, mits laatstgenoemde zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te
wonen.                    
Een enkel volmachthouder mag verschillende vennoten vertegen-woordigen.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers, de naakte eigenaars, alsmede de schuldeisers en
schuldenaarpandgevers, dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
 De rechtspersonen kunnen zich geldig laten vertegenwoordigen door een mandataris die geen
vennoot is. 
- Elk aandeel geeft recht op één stem. 
-                    Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet of door de statuten, worden de
beslissingen getroffen met een gewone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering  behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleden.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
- Het maatschappelijk jaar begint op een april en eindigt de eenendertig maart.
- Op eenendertig maart van ieder jaar worden de boeken, re-gisters en rekeningen van de
vennootschap afgesloten, en de zaak-voerder maakt de inventaris op alsmede de jaarrekeningen en
het jaarverslag, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.  
- Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene on-kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van het boekjaar.
Op de winst wordt vijf procent voor de vorming van de wette-lijke reserve genomen. Die verplichting
houdt op zodra het wette-lijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, op voorstel van de
zaakvoerder, en rekening houdend met de wettelijke bepalingen inzake de aanwending van
beschikbare bedragen.                 
- Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welke ogenblik ook, zal
de vereffening geschieden door de zaakvoerder handelend als vereffenaar, zo niet, door één of meer
vereffenaars door de algemene vergadering benoemd. 
De vereffenaar zal de meest uitgebreide machten hebben zoals voorzien door de wettelijke
bepalingen inzake de bevoegdheid van de vereffenaars.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffening-kosten, worden de netto-activa in gelijke
delen onder alle aandelen ver-deeld.
OVERGANGSBEPALINGEN.
A) Algemene vergadering.
De vennoten, vergaderd in buitengewone algemene vergadering, nemen de volgende beslissingen
die effectief zullen worden vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, met het oog op publicatie in de bijlagen tot 
hetBelgisch Staatsblad.
1) BESTUUR
De vennoten benoemen als zaakvoerders van de vennootschap voor een onbepaalde duur  de Heer
MOUVET David, en de Heer DELLAVALLE Lorenzo, beide voornoemd, die aanvaarden, en dit,
nadat de ondergetekende Notaris de aandacht van de vergadering bijzonder gevestigd heeft op de
bepalingen van de wet van negentien februari negentienhonderd vijfenzestig met betrekking tot de
uitoefening door vreemdelingen van zelfstandige beroepsactiviteiten, en op de wettelijke bepalingen
die betrekking hebben op de persoonlijke aansprakelijkheid van bestuurders of zaakvoerders van
vennootschap in geval van een ernstige en belangrijke fout en ook op het verbod opgelegd aan
bepaalde personen om een beheersfunctie uit te oefenen in huidige vennootschap.
Hun mandaten zijn bezoldigd.
2) COMMISSARIS.
     Overeenkomstig artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen, daar uit te goeder trouw verrichte schattingen en namelijk het financieel
plan dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd, blijkt dat deze vennootschap aan de in
bovengenoemd artikel criteria zal voldoen.
3) EINDE VAN HET EERSTE MAATSCHAPPELIJKE JAAR
Het eerste maatschappelijke jaar zal eindigen op éénendertig maart tweeduizend achttien
4) EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal in 2018 plaats vinden.
Machtiging tot verrichten van formaliteiten.
De vergadering stelt de vennootschap Exponentielle SCPRL, met zetel te 1300 Waver, Avenue
Mirabeau 11 aan als gevolmachtigde ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen in verband met
deze oprichting, zoals inschrijving in het rechtspersoonregister, het aanvragen van het BTW-
nummer, het bekomen van de noodzakelijke vergunningen en hiertoe alle noodzakelijke aanvragen
in te dienen en te tekenen.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
B) Bekrachtiging van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sedert vijfentwintig
augustus tweeduizend zestien , worden bekrachtigd. Deze bekrachtiging zal maar uitwerking hebben
vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
JEAN DIDIER GYSELINCK.
Notaris te Brussel.                   
 
Bijlagen: een volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


