





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Trottin

(afgekort) : Trottin

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Tolhuisstraat 123

2627

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schelle

ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE
Gewone commanditaire vennootschap Trottin, Tolhuisstraat 123 te 2627 Schelle
Tussen ondergetekenden :
Sebastien Trottin en Kim Tielemans, samen wondende in  Tolhuisstraat 123 te 2627 Schelle,

 Wordt overeengekomen wat volgt :
 Ondergetekenden komen overeen tot oprichting van een vennootschap volgens de volgende artikelen :
Volgens art. 15 e.v. van de vennootschapswet wordt een vennootschap opgericht op 20 september 2016 onder
de vorm van een Comm. v.  (gewone commanditaire vennootschap) met als naam TROTTIN.   De activiteiten
nemen aanvang op de dag van de oprichting.
De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en het
buitenland:
Het verrichten van werk of verstrekken van diensten van intellectuele aard, met in het bijzonder het bijstaan van
ondernemingen in hun bedrijfsvoering, het opvolgen, uitbouwen en uitwerken van het commercieel beleid, van
deze ondernemingen, het opstellen van voorstellen en adviezen op vlak van hun aankoop- en verkooppolitiek,
waaronder het onderhouden van rechtstreekse of onrechtstreekse contacten met de leveranciers en afnemers,
het opvolgen, uitbouwen en uitwerken van verdere expansieverstrekking inzake de marktstudie, de
concurrentiepositie en de mogelijkheden tot uitbreiding van het marktaandeel; het waarnemen van alle
bestuursmandaten, het uitoefen van alle opdrachten, functies en mandatenzaakvoerder, en vereffenaar in
Belgische en buitenlandse vennootschappen;
 Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
dienstverlening in de meest brede zin van het woord.
Alle activiteiten die verband houden met consultancy, management en bestuur, dit in de breedste betekenis. 
Hieronder vallen onder meer : studie – en adviesbureau, managementactiviteiten, en dergelijke.
Het uitvoeren van alle roerende en onroerende verhandelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met haar doel
aansluiten;
Aankoop, verkoop en beheer van onroerende goederen
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tolhuisstraat 123 te 2627 Schelle. Deze kan worden
overgebracht naar een andere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder. 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Door geen van de vennoten kan de vennootschap in de
eerste 5 boekjaren worden ontbonden, tenzij bij onderhandse geregistreerde acte met wederzijdse toestemming.
Er zijn 2 soorten vennoten: beherende en stille vennoten.  Treden toe tot de vennootschap: Sebastien Trottin als
 hoofdelijk aansprakelijk werkend vennoot die een bedrag stort van 100 EUR en hiervoor  10 aandelen ontvangt
en  Kim Tielemans als stille vennoot, die een bedrag van 100 EUR stort en hiervoor 10 aandelen ontvangt.  In

 *16320824*
Neergelegd
11-10-2016

0664480880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geval van overlijden of wettelijke onbekwaamheid van de zaakvoerder hebben de overblijvende vennoten het
recht om bij eenvoudige meerderheid in zijn vervanging te voorzien.  
De kapitaalinbreng van de vennootschap gebeurt in speciën.  Dit maatschappelijk kapitaal is volledig volstort bij
oprichting , dit wil zeggen een volstort kapitaal van 200,00 EUR.
Als zaakvoerder wordt benoemd : Sebastien Trottin, de enige beherende vennoot.
De zaakvoerder  heeft  het recht om in naam van de vennootschap daden van beheer te stellen en beschikt 
over  de maatschappelijke handtekening van de vennootschap.
Het boekjaar begint op 01 januari  om te eindigen op 31 december.  Het eerste boekjaar loopt bij wijze van
overgangsmaatregel van de oprichtingsdatum tot 31.12.2017.
Op de laatste maandag van de maand juni zal een statutaire vergadering der vennootschap worden gehouden
ter goedkeuring van de resultaten van het afgelopen boekjaar en om gezamenlijk belangrijke beslissingen te
nemen.
 
In drievoud opgemaakt te Schelle, 20 september 2016, dit  bij onderhandse akte ,
Sebastien Trottin                                                            Kim Tielemans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


