





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCC & Partners

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rode Akkers 4 Bus 6

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens te Weelde (Ravels), op 24 augustus 2016,
blijkt dat:
1. Mevrouw GEYPEN Elisabeth Germaine Peter, geboren te Turnhout op 8 april 1959 echtgenote
van de heer MAERTENS Jean Cornelius, wonende te 2200 Herentals, Markgravenstraat 160 C.
2. De heer KOK Robert Dolf, geboren te Haarlem (Nederland) op 6 juli 1952, wonende te 2382
Poppel, gemeente Ravels, Mierdsedijk 105 a, echtgenoot van mevrouw Chaitrong Prada.
3. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Heminvest", met statutaire zetel te Helmond
(Nederland) en bezoekadres te 5374 GE Schaijk (Nederland), Burgemeester de Grootstraat 2b,
opgericht ingevolge akte verleden op 2 februari 1998.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “SCC & Partners”, en
zetel te 2460 Kasterlee, Rode Akkers 4 bus 6.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als voor derden, alleen of
in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
-        Opstarten van, deelnemen aan of uitvoeren van de activiteiten van een holding;
-        Opstarten van, deelnemen aan of uitvoeren van de activiteiten van een
patrimoniumvennootschap;
-        Alle mogelijke activiteiten inzake advies- en dienstenfuncties;
-        Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
-        Het geven van advies en verstrekken van diensten m.b.t. de organisatie en het beheer van
bedrijven en ondernemingen;
-        Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
-        Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkel, reparatie
van computers en randapparatuur, detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde
winkels, reparatie van consumentenelektronica; aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur,
reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard- en softwaretoepassingen.
-        Aan- en verkoop van, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van kantoormateriaal, 
kantoormachines, kantoormeubilair, computers, schoolgerief, boeken, tijdschriften en vakbladen,
speelgoed, geschenkartikelen en snoepgoed;
-        Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen.
-        Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen.
-        Lesgeven in verschillende soft en hardware toepassingen.
-        Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how.
-        Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel en sport artikelen.

 *16317398*
Neergelegd
25-08-2016

0661714006

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-        Allerlei onderaanneming werken voor derden
-        Onderaanneming voor fruit- en groententeelt
-        Verkoop, verhuur, in en export handel en/of handelsbemiddeling en lease van bloemen en
planten, kunststof of levend.
-        Ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten.
-        Onderaanneming werken voor voedingssector
-        Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
-        Het transport over de weg van allerlei goederen, internationaal zwaargewicht, stortgoed, via
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer
-        Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz. in
binnen en buitenland, zelfs voorbij de grenzen van Europa.
-        de aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
o        textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen, natuursteen en vloeren
o        alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en
dvd’s
o        alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten
o        alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen
o        van handelsgoederen, meubels, inboedel, stocks, …. dit in de breedste en ruimste zin van het
woord,  opkoop uit falingen en veilingen zowel in binnen als buitenland, in- en export van deze
goederen naar het buitenland over de ganse wereld;
-        De uitbating, het beheer en de inrichting van beenhouwerij, kruidenierszaken, banketbakkerij,
kapper, car-wash, drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, pittazaken, wokgerechten, pizzeria,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen
-        Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken in de ruimste zin van het woord die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook
alle producten van de machine-, metaal- of houtindustrie die ermee verband houden
-        Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel-
en hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en
vetproducten, banden van personen en vrachtwagens, tractoren en dergelijke.
-        Uitbating van herstelwerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk.
-        Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contractvorm.
-        Het optreden als commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen.
-        Het afsluiten van compensatiecontracten, compensatiezaken en ruilhandel in verband met het
buitenland.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij
mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de
realisatie ervan. Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële
en commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel
of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen verwezenlijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met gewone meerderheid.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (50.000 €).
Het kapitaal van de vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat
daarvoor een wijziging van de statuten is vereist, tengevolge van de bijneming of terugneming van
aandelen door vennoten of tengevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder nominale waarde
maar met een fractiewaarde gelijk aan het kapitaal gedeeld door het aantal uitgegeven aandelen.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volstort ten belope van 30.000,00 euro in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 30.000,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank met nummer BE34 3631 6411 9390.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot, door deze
statuten benoemd (alsdan statutaire bestuurders genoemd) of door de algemene vergadering
benoemd (alsdan gewone bestuurders genoemd), voor bepaalde of onbepaalde termijn.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten voor het besturen van de vennootschap, daartoe
kan zij alles doen wat nodig of nuttig is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken,
behoudens datgene waartoe een algemene vergadering uitsluitend bevoegd is door de wet en/of de
statuten.
De vennootschap zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als deze die erbuiten vallen,
waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle handelingen waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, tegenover derden geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn door elke bestuurder afzonderlijk, welke een volledige individuele
vertegenwoordigingsmacht hebben.
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
De jaarvergadering heeft plaats de derde maandag van de maand maart om 19.00 uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van het
bestuur.
Werd tot niet-statutaire bestuurder, voor onbepaalde termijn aangesteld : De heer KOK Robert Dolf,
geboren te Haarlem (Nederland) op 6 juli 1952, wonende te 2382 Poppel, gemeente Ravels,
Mierdsedijk 105 a.
Er werd aan Boekhoudkantoor Verhesen BVBA, kantoorhoudende te 2440 Geel, Stationsstraat 175,
vertegenwoordigd door de zaakvoerder Gert Verhesen, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar
alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen en dit sedert één april tweeduizend zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


