





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Bio Blaze

Rue Cache de Lannoy(AM) 2
7750 Mont-de-l'Enclus

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il appert d’un acte de FRANCOIS VAN INNIS, notaire à Zingem, le 15 juin 2016, que:
Monsieur LENSINK Engelbartus Hendrikus, né à Lichtenvoorde (Pays-Bas) le vingt juin mil neuf cent
septante-huit, (numéro de carte d'identité  B142558775, registre national des personnes physiques
numéro 78.06.20-579.16), de nationalité néerlandaise, divorcé non remarié,
a constitué une société privée à res¬pon¬sabilité li¬mitée, dé¬no¬¬¬m¬mée Bio Blaze.
SIEGE: 7750 Amougies, Rue Cache Lannoy 2
OBJET:
La société a pour objet :
• achat et vente de cheminées et d' articles d’intérieurs.
Elle peut accomplir toutes les opérations et tous les actes juridiques se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
Elle peut également participer à ou, par toutes autres voies, pren¬dre part à ou coopérer avec
d'autres sociétés ou entre¬prises qui sont de nature à contribuer à ou à favoriser son dé¬ve-
loppement.
Elle peut également exercer des mandats dans d'autres so¬cié¬tés, comme par exemple des
mandats de directeur ou de li¬qui¬da¬teur.
La société peut se rendre caution ou constituer des sûretés réelles en faveur de sociétés ou de
particuliers, dans le sens le plus large du mot.
La société peut effectuer toutes ces opérations en Belgique ou à l'étranger, pour son propre compte
ou pour le compte de tiers, dans le sens le plus large du mot.
DUREE: La société est constituée pour une durée illi¬mi¬tée.
CAPITAL SOCIAL: Le capital social s’élève à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté
par cent quatre-vingt-six (186) parts so¬ciales, sans mention de valeur nominale, avec une va¬le¬ur
de frac¬tion d’un cent quatre-vingt-sixième (1/186ième) du capital social.
GESTION ET REPRÉSENTATION:
La société est gérée par un ou plusieu¬rs gérants, per¬sonnes phy¬siques ou morales, associés ou
non.
Les gérants sont nommés par l’assemblée générale des associés, pour un temps limité ou pour la
durée de la société.
Les gé¬rants non statutai¬res peuvent en tout temps être ré¬vo¬qués par l'assemblée générale.
Les gérants statutaires ne peuvent être révoqués que suivant accord una¬nime de tous les associés.
Toutef¬ois, la révoca¬ti¬on de leur man¬dat peut, en tout ou en partie, être pronon¬cée pour
mo¬t¬ifs graves par une décision de l'ass¬em¬blée géné¬rale, en ob¬ser¬vant les modalités pour
une modi¬fi¬cation des sta¬tuts.
Les gérants sortants sont rééligibles.
Chaque gérant a les pouvoirs les plus étendus pour accomplir seul tous les actes nécessaires à la
réalisation de l'ob¬jet social, à l'excep¬tion de ceux que la loi réserve à l'as¬sem¬blée géné¬rale.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en

 *16313207*
Déposé
21-06-2016

0656836587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

défendant.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l’assemblée générale, sta¬¬¬tuant à la simple majorité des
voix, dé¬termine le montant de¬ cette rémunération fixe ou pro¬por¬tionnelle. Cette
ré¬mu¬né¬ra¬tion sera portée aux frais généraux, in¬dépendamment de tous frais éventuels de
représentation, voyages et dépla¬ce¬ments. 
Chaque gérant peut, sous sa responsabilité personnelle, dé¬lé¬guer des pouvoirs spéciaux à tout
mandataire. Ne sont au¬to¬ri¬sés que des procurations spéciales limitées à un seul acte dé¬terminé
ou à une série d'actes juridiques déterminés. Les man¬¬datair¬es en¬gagent la société dans les
limites de la pro¬cu¬ra¬tion qui leur est attribuée, sans préjudice de la resp¬on¬sa¬bi¬li¬té du
géra¬nt en cas de pou¬voirs exorbitants.
Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs com¬mis¬¬¬¬¬¬¬sai¬¬res, pour autant que la
loi l’exige ou que l’as¬sem¬blée gé¬¬¬¬¬¬né¬ra¬¬le décide volontairement de nommer un ou
plusieurs com¬¬¬-missaires.
Au cas où il n’est pas nommé de commissaire, chaque associé a individuellement les pou¬voirs
d’investigation et de con¬¬trô¬le des commissaires.
Il peut se faire représenter ou se faire assister par un ex¬pert-com¬ptable.
ASSEMBLEE GENERALE :
L'assemblée générale ordinaire des associés se réunit chaque année le deuxième vendredi de
décembre à dix heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrab¬le, à la même heure.
EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier juillet de chaque année et finit le trente
juin de l’année suivante.
AFFECTATION DU BÉNÉFICE:
Sur le bénéfice net, tel qu’il découle des comptes annuels, il est prélevé annuellement au moins cinq
pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce pré¬lèvement cesse d'être
obligatoi¬re lors¬que la réser¬ve légale at¬teint le di¬xiè¬me du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'as¬sem¬¬blée gé¬né¬ra¬¬¬¬le, statuant sur
pro¬po¬sition du (des) gérant(s) et à la simple ma¬jorité des voix.
A défaut de telle majorité, la moitié du solde sera dis¬tri¬buée et l’autre moitié sera réservée.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu’à la date de clôture du dernier exercice, l’actif net tel qu’il
résulte des comptes an¬nuels est, ou deviendrait, à la suite d’une telle distribution, in¬fé¬rieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Par actif net, il faut entendre le total de l’actif tel qu’il figure au bilan, déduction faite des provisions et
dettes.
Pour la distribution de dividendes et tantièmes, l’actif ne peut comprendre :
1° le montant non encore amorti des frais d’établissement;
2° sauf cas exceptionnel à mentionner et à justifier dans l’annexe aux comptes annuels, le montant
non encore amorti des frais de recherche et de développement.
GÉRANT STATUTAIRE
Est nommé en qualité de gérant statutai¬re pour la durée de la société : monsieur Lensink
Engelbartus, précité, qui a accepté son mandat.
CLÔTURE DU PREMIER EXERCICE:
Le premier exercice, commence ce jour et se clôturera 30/06/2017.
DATE DE LA PREMIÈRE ASSEMBLÉE ORDINAIRE:
La première assemblée ordinaire se tiendra en l'an deux mille dix-sept.
DÉLÉGATION DE POUVOIRS SPÉCIAUX
Sous la condition suspensive du dépôt de l’extrait du présent ac¬te au greffe du tri¬bunal de
commerce compétent, les com¬pa¬rants décident de mandater SPRL Himpe, Lisabeth & Co, à
Ronse, Coupl’Voie 8, qui est habilitée à agir in¬di¬vi¬duellement et avec pouvoir de subrogation, afin
de remplir tou¬tes les formalités administratives lesquelles s’imposent en rai¬son de la constitution
de la société auprès d’un ou plu¬sieurs guichets d’entreprises agréés, de l’Ad¬mi¬ni-stra¬tion de la
T.V.A., et¬ce¬te¬ra.
POUR EXTRAIT CONFORME
Sign. Le notaire
François Van Innis
En même temps déposé:
- l’expedition de l’acte de constitution SPRL;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


