





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CANDINSKY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stenenbrug 50

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 27
januari 2016, blijkt dat :
1. De heer EL MOUKADDEM Redouan, ongehuwd, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 16
februari 1986, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Spaailand 2;
2. De heer EL MOUKADDEM Fathallah, ongehuwd, geboren te Edegem op 19 november 1988,
wonende te 2150 Borsbeek, Sprinkhaanveldestraat 31 bus 2, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam « CANDINSKY ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer EL MOUKADDEM Redouan, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
• de heer EL MOUKADDEM Fathallah, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig zijn volgestort ten belope van
1/3de .
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZES DUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Stenenbrug 50.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten in de horecasector in het ruimste zin van het woord
- De uitbating en het beheer van, frituur, broodjeszaak hamburgerrestaurant, pita en pizza met
bijhorende sauzen en kruiden, dranken, verbruikssalon in de ruimste betekenis zowel verbruik ter
plaatse, zelfbediening als meeneemschotels.
- Het vervaardigen van meeneemschotels, evenals het leveren aan huis van maaltijden.
- Alsook verkoop via telefoon-fax-email die afgehaald of thuis bezorgd worden.
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium, vooral voor beheersdaden. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn. Daartoe mag zij alle onroerende en roerende en financiële verhandelingen verrichten zoals
onder meer aankoop en verkoop, onroerende goederen uitrusting, opschikken, verbouwen, verhuren
en alle mogelijke onroerende handelingen in de meeste zin evenals aankopen te geld maken en
beleggen in effecten en alle andere waarde elementen;

 *16302455*
Neergelegd
28-01-2016

0647608424

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen groeperingen of organisaties;
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor derden op voorwaarde dat zij er zelf baat bij heeft.
- De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende
en onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving
of om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewonen en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Uitgezonderd het eerste jaar begint het boekjaar vanaf het verlijden van de akte tot en met 31
december 2016.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN •De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Redouan EL MOUKADDEM, voornoemd;
• de heer Fathallah EL MOUKADDEM, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Beukenstraat 24, en/of diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
01

/0
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


