





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Glorious Communication

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albertstraat 30 Bus 002

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op vier oktober tweeduizend zestien,
blijkt dat mevrouw GLORIEUS Ann, geboren te Séoul (Zuid-Korea (Republiek)) op 19 februari 1970,
wonende te 1020 Laken (Brussel), Albertstraat 30 b002 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "GLORIOUS COMMUNICATION".
De zetel is gevestigd te 1020 Brussel, Albertstraat 30 b002 .
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie;
    •  Het zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
    •  Het bewerken van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
    •  Overige grafische activiteiten
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
    •  Het uitgeven van foto's, gravures en prentkaarten, kalenders en dienstregelingen, posters en
reproducties van kunstwerken;
    •  Het produceren van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms;
    •  Het maken van geluidsopnamen;
    •  Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
    •  Gegevensverwerking, webhosting, web-portalen en aanverwante activiteiten;
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
    •  Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.;
    •  Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
    •  Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
    •  Ontwerpen van publicitaire films;
    •  Ontwerpen van publicitaire artikelen;
    •  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enz.;
    •  Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie - acquisitie);
    •  Activiteiten van markt- en opinieonderzoekbureaus;
    •  Activiteiten van grafische designers;
    •  Het maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie, mode-en
reclamefotografie, fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, enz.;
    •  Activiteiten van zelfstandig werkende persfotografen;

 *16320117*
Neergelegd
04-10-2016

0663773374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
    •  Het fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren;
    •  Organisatie van congressen en beurzen;
    •  Overige zakelijke dienstverlening;
    •  Overige vormen van onderwijs;
    •  Overige onderwijsondersteunende dienstverlening;
    •  Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
    •  Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten;
    •  Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel. Het doel kan gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene vergadering,
gehouden ten overstaan van een notaris met inachtneming van de voorschriften van artikel 287 van
het Wetboek van vennootschappen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap
bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs. De vennootschap
kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
Mevrouw Ann Glorieus, voormeld, verklaart en erkent dat het gehele kapitaal door haar in speciën is
geplaatst ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €), waarvoor haar 186
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde worden toegekend.
Het kapitaal werd door haar volstort ten belope van twee/derde, zodat vanaf heden een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) ter beschikking is van de vennootschap en zodat
comparant nog een volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE50 7360 3039 5218 bij
KBC Bank NV geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering afgegeven door voornoemde instelling op 29 september 2016, en welk attest aan deze
akte zal gehecht blijven.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op
vijftien juni om negentien uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparant heeft verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2 van de wet van
zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de
onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een commissaris te
benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op bepaald op één en wordt
benoemd tot zaakvoerder: mevrouw Ann Glorieus, hier aanwezig en aanvaardende en die verklaart
niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Volmacht
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan mevrouw Goedele Van Hooff, Torenplein 11 te
Ranst (Oelegem) om alle formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de fiscale
administratie.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


