





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAUWEREYS INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenheide 80A

2242 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

      Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris $ te Grobbendonk op $.

    1.  Oprichters.
1. Mevrouw LAUWEREYS Wendy, geboren te Herentals op zeven maart negentienhonderd
vijfentachtig, echtgenote van de heer GELUYKENS Benny, geboren te Zoersel op negen maart
negentienhonderd eenentachtig, wonende te 2280 Grobbendonk, Kapelletjesweg 4.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract.
2. De heer LAUWEREYS Steven, geboren te Herentals op zes september negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Boskant 43.
3. De heer LAUWEREYS Tom, geboren te Herentals op achttien augustus negentienhonderd
achtentachtig, ongehuwd, wonende te 2290 Vorselaar, Della Faillelaan 10.
    2.  Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam
"LAUWEREYS INVEST".
    3.  Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
    4.  Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2242 Zandhoven (Pulderbos), Molenheide 80A.
    5.  Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het beheer van haar vermogen en patrimonium door middel van de aankoop, verkoop, ruiling,
verhuring, expertise, beheer, oprichting, omvorming of ombouwing en volarisatie van onroerende
goederen van alle aard, zo gronden als gebouwen, in voorkomend geval bij middel van  lotissering,
verkaveling, nieuwbouw, heropbouw of verbouwing;
- het optreden als bestuurder/zaakvoerder in andere vennootschappen;
- onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aan te houden in bestaande of op te richten
maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren onder meer door
deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de onderneming waarin zij participeert en door
hen technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt verder
de gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren , te plannen
en te coördineren;
- deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ook de
functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij

 *16321246*
Neergelegd
14-10-2016

0664671813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in  het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
    6.  Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt negenenzestigduizend euro (€ 69.000,00).
Het is vertegenwoordigd door negenenzestig (69) ondeelbare aandelen zonder vermelding van
waarde, met een fractiewaarde van 1/69ste van het kapitaal.
    7.  Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen
volledig werden volgestort door:
- mevrouw LAUWEREYS Wendy, voornoemd, voor drieëntwintig (23) aandelen;
- de heer LAUWEREYS Steven, voornoemd, voor drieëntwintig (23) aandelen;
- de heer LAUWEREYS Tom, voornoemd, voor drieëntwintig (23) aandelen.
TOTAAL: negenenzestig (69) AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van negenenzestigduizend
euro (€ 69.000,00).
    8.  Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door een of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
    9.  Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op laatste donderdag van mei om 20 uur.
    10.  Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
    11.  Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
    12.  Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
    13.  Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder van de vennootschap worden benoemd :
- de heer LAUWEREYS Steven, voornoemd;
- de heer LAUWEREYS Tom, voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer LAUWEREYS Steven,
voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    14.  Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de bvba Fidmar, met
maatschappelijke zetel te 2240 Zandhoven, Schriekweg 45, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


