





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KLETSE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jan Persijnstraat(Kor) 2 41

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Het jaar tweeduizend en zestien
Op 22 december,
Zijn verschenen:
Werbrouck Ward, geboren te Ieper op 04/01/1986, woonachtig , Jan Persijnstraat 2 bus 41 te 8500 Kortrijk,
nationaal nummer: 86.01.04-063.78.
 
TITEL I – OPRICHTING
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij deze een gewone commanditaire vennootschap op.
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangekomen. De naam van de vennootschap luidt: KLETSE.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Jan Persijnstraat 2 bus 41 te Kortrijk. De zetel kan zonder
statutenwijziging worden overgebracht naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000 EURO en is verdeeld in 100 aandelen,
met aan fractiewaarde van 1/10ste van het kapitaal.
 
TITEL II – STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm – Naam – Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een gewone commanditaire vennootschap heeft
aangenomen.
De naam van de vennootschap luidt: KLETSE.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd in de Jan Persijnstraat 2 bus41 te 8500 Kortrijk.
De gecommanditeerde vennoten, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij
eenvoudige beslissing.
Artikel 4. Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000 EURO en is verdeeld in 100 aandelen
met een fractiewaarde van 1/10ste van het kapitaal.
Artikel 10. Boekjaar – Bestemming van het resultaat
§ 1. Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 01/01 en wordt afgesloten op 31/12 van ieder jaar.

 *16326744*
Neergelegd
22-12-2016

0668373352

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

§ 2. Bestemming van het resultaat
De zuivere winst zoals deze uit de balans- en de resultatenrekening blijkt, mag door de algemene vergadering vrij
worden besteed. Het éénparig akkoord van de vennoten wordt vereist.
Artikel 11. Ontbinding - Vereffening
§ 1. Ontbinding
De vennootschap kan slechts worden ontbonden door een rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
verkregen of tengevolge van een besluit van de algemene vergadering dat genomen werd met éénparig akkoord
van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. De vennootschap wordt
in voorkomend geval verder gezet door de overblijvende vennoten. De erfgenamen mogen in geen geval de
zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.
§ 2. Aanstelling van de vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt de wijze vast waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen
en verbinden en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden er geen vereffenaars aangesteld, dan zijn de zaakvoerders, die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in de
artikelen 181, 182 en 183 van de Vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe voorafgaandelijk door de
algemene vergadering moeten toe worden gemachtigd. Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de
algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur tot de beëindiging van hun opdracht. Zijn
er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de gewone
regels van de vertegenwoordigende raden.
§ 3. Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap, of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld,
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in minder mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hoger mate is gestort, tot beloop van verschil.
 
TITEL III – OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit voortvloeien.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2017.
Wordt met éénparigheid van stemmen benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid, overeenkomstig artikel 8 van de statuten:
Werbrouck Ward, geboren te Ieper op 04/01/1986, woonachtig in de Jan Persijnstraat 2 bus 41 te 8500 Kortrijk,
die hierbij tussenkomst en dit mandaat aanvaardt.
 
Ward Werbrouck,
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


