





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JacoRob

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuurhoven 40

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte op 15 december 2016 verleden voor  Mia Willemsen, notaris met standplaats te
Retie, dat er tussen :
            De heer Jacobs, Jeroen en zijn echtgenote Mevrouw Robrechts, Annelies,  wonende te 2360
Oud-Turnhout, Schuurhoven 40.
            Vanaf 15 december 2016 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is
opgericht onder de naam "JacoRob", met zetel te 2360 Oud-Turnhout, Schuurhoven 40, waarvan het
kapitaal is vastgesteld op 18.600 euro,  vertegen-woordigd door 100 gelijke aandelen, onderschreven
als volgt:
            1 -- De heer Jacobs, Jeroen, voor een bedrag van 7.440 euro
            Waarvan hem veertig aandelen worden toegekend:                                          40
            2 – Mevrouw Robrechts Annelies, voor een bedrag van  11.160  euro
            Waarvan haar zestig aandelen worden toegekend:                                           60
            Totaal: 100 aandelen:                                                                                    100
            Aldus werd het gehele kapitaal geplaatst en alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben
zijn volgestort in geld ten belope van twee/derde, voor een totaal bedrag van 12.400 euro. De gelden
werden gestort op een bijzondere bankrekening.  Het bewijs van storting werd aan de notaris
overhandigd.
            I. STATUTEN :
            A. Naam - zetel - doel - duur :
            Artikel één :
            De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, in afkorting "BVBA" draagt de
naam "JacoRob".
            Artikel twee :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2360 Oud-Turnhout, Schuurhoven 40
            Deze kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar elke stad of gemeente in
hetzelfde taalgebied in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s). De zaakvoerders
zorgen voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
            Exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of kantoren zullen in België en in het buitenland
mogen gevestigd worden door de vennootschap, mits inachtneming van de taalwetgeving
betreffende de exploitatiezetels.
            Artikel drie :
            De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks
of door middel van aangestelden of tussenpersonen, in de ruimste zin van het woord:
1. Managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
a.         het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder of beheerder met inbegrip deze van vereffenaar;

 *16326128*
Neergelegd
19-12-2016

0667811049

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b.         de studie en het advies in alle economische, financiële, fiscale, bedrijfsorganisatorische en
sociale aangelegenheden.
c.         verlenen van management prestaties en het vervullen van interim-management opdrachten
d.         verlenen van management en operationele prestaties aan en voor apotheken
2. Adviesbureau (consultancy) op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer,
maar niet uitsluitend, het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, de overheid en particulieren:
a, in verband met het geven, verlenen en organiseren van vorming, opleidingen, seminaries,
congressen, colloquia in binnen- en buitenland, met alle dienstverlening die rechtstreeks of
onrechtstreeks hiermede betrekking hebben;
b.         in verband met het verlenen van advies in verband met het beheer en management van
ondernemingen: administratief, commercieel, financieel, strategisch, organisatorisch, operationeel.
c.         in verband met informatie- en telecommunicatietechnologie, databeheer en burotica
3. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen:
a.         overname en beheer van apotheken en aanverwante activiteiten
b.         overnames en investeringen In ondernemingen
4. Het verrichten van alle dienstverleningen op het vlak van opleidingen, zoals het geven,
organiseren, schrijven en vertalen van cursusmateriaal, het elektronisch ieren, zonder dat deze
voorbeelden enige beperkingen inhouden.
5. Het verrichten van alle dienstverleningen op het vlak van het uitgeven van boeken, studies,
rapporten, onder elektronische of enig andere vorm, vertalingen en dienstverleningen op het
administratieve vlak.
 6.        De handel, de commissiehandel en de vertegenwoordiging van alle diensten die aangewend
worden in de opleidingssector, de informaticasector, de uitgeefsector, zonder dat deze voorbeelden
enige beperkingen inhouden.
7.         De ontwikkeling, de studie, aankoop, verkoop, leasing, huur en verhuur, de handel en de
uitbating van alle elektronisch materiaal, alle computer hard- en –software, rechtstreeks-of-
onrechtstreeks, voor-eigen-rekening-of voor-rekening-- - van derden tegen commissie of op percent,
in regie of door vertegenwoordiging van eender welke firma, als huurder, pachter, zaakvoerder of ten
eender welke titel.
8.         Het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van al dan niet uitgeruste kantoren,
lokalen, magazijnen en fabricageruimten; meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de
uitbating en het beheer van bedrijven van nut kan zijn.
9.         Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Daartoe mag zij alle
onroerende en, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en
verkopen van onroerende en roerende goederen, onroerende goederen uitrusten, opschikken,
ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen,
binnenhuisinrichting en decoratie, en alle mogelijke onroerende handelingen in de meeste brede zin,
van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen. Het
bovenstaande moet In de breedst mogelijke zin worden opgevat, doch betreft enkel eigen vermogens
en geenszins het vermogen van derden, zodat vermelde activiteiten niet vallen onder de activiteiten
van vastgoedmakelaar, noch onder het Koninklijk Besluit op het vermogens- en beleggingsadvies.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan
en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in het pand geven,
inclusief de eigen handelszaak.
In het algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten In rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden.
Zij mag ook functies van zaakvoeder, bestuurder of vereffenaar uitvoeren.
Het doel kan enkel gewijzigd warden bij een besluit van de buitengewone vergadering, ten overstaan
van een notaris gehouden volgens de regels die in het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel vier :
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf  15 december 2016.
            B. Kapitaal - Aandelen :
            Artikel vijf :
            Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600  EUR), verdeeld in
honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
            Artikel zes:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Het kapitaal is bij de oprichting volledig geplaatst en  ieder aandeel volgestort ten belope van
twee/derde.
            De zaakvoerder beslist soeverein over de opvraging van de stortingen op niet-volgestorte
aandelen.
            C. Bestuur - vertegenwoordiging :
            Artikel veertien :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
            Artikel vijftien : Intern bestuur.
            Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken  van het  doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen de algemene vergadering
bevoegd is.
            De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
            Artikel zestien : Externe vertegenwoordigingsmacht.
            Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            D. Algemene vergadering :
            Artikel twintig :
            De geldig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, haar
beslissingen zijn bindend, zowel voor de afwezigen als voor degenen die er een andere mening op
na houden.
            Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber op voorwaarde dat deze zelf vennoot is.
            Elk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing en door de wet voorziene
beperkingen.
            De vergadering beslist met meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
onverminderd de strengere bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel éénentwintig :
            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, kan deze de algemene vergadering
vormen, en oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan
die niet overdragen.
            De beslissingen van de algemene vergadering, gevormd door de enige vennoot, worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
            Artikel tweeëntwintig :
            Ieder jaar moet tenminste één algemene vergadering gehouden worden.
            Deze vergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand mei om twintig uur in
de gemeente Oud-Turnhout, in de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de
oproepingsbrieven aangeduid.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds bijeengeroepen worden door één der
zaakvoerders of een commissaris.
            E. Inventaris - balans - winstverdeling :
            Artikel vierentwintig :
            Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december daaropvolgend.
            Artikel vijfentwintig :
            Op 31 december van ieder jaar wordt door de zaakvoerders een inventaris alsook een
jaarrekening opgemaakt.
            Artikel zesentwintig :
            Op de netto-winst zal er jaarlijks minimum vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de
samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet vereist zodra dit fonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
            Verder dient jaarlijks het aldus bekomen saldo ter beschikking van de algemene vergadering
te worden gesteld die over de bestemming ervan naar goeddunken mag beslissen.
            F. Ontbinding - vereffening :
            Artikel zevenentwintig :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.
            Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
            Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
            Artikel achtentwintig :
            Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden zelfs voor het verstrijken van haar
duur, zal de vereffening geschieden door de zorgen van de op dat ogenblik in functie zijnde
zaakvoerder of één der zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist en één
of meerdere vereffenaars aanduidt, wier machten en vergoedingen zij zal bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
            De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
            II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
            1. Eerste boekjaar :
            Het eerste boekjaar loopt vanaf 15 december 2016  tot en met 31 december 2017.
            Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris
opgemaakt, alsook een jaarrekening.
            De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
            2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
            De oprichters beslisten éénparig aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder der
vennootschap voor onbepaalde duur en met een onbezoldigd mandaat:
            Mevrouw Robrechts, Annelies, voornoemd en de heer Jacobs, Jeroen, voornoemd.
            3. Overname verbintenissen
            De oprichters verklaarden dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en
bevestigt.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
            4. Aanstelling bijzonder lasthebber :
            De oprichters beslisten aan Accountantskantoor Reynders & C°, Burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een CVBA, met zetel te 3800 Sint-Truiden,  IT Schurhovenveld  3149, en haar
aangestelden  volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het
Ondernemingsloket alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van
werkzaamheid.
            5. Aanstelling commissaris:
De oprichters stellen vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap
voldoet aan de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans
vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen.
 
 
                                   Voor eensluidend ontledend uittreksel.
 
 
 
 
                                   Mia Willemsen , notaris.
 
Mededeling van neerlegging:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


