





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RINGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : IJskelderstraat 12 Bus 3

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 11 januari
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer VAN LOOK Jan Ernest Alice, geboren te Ekeren, op 31 januari
1971, wonende te 2018 Antwerpen, Haantjeslei 11; en 2) Mevrouw EVRARD Vanessa Eva, geboren
te Leuven, op 8 juni 1974, wonende te 2018 Antwerpen, Haantjeslei 11, een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “RINGO", met maatschappelijke
zetel te 2660 Antwerpen, district Hoboken, Ijskelderstraat, 12 bus 3. Doel : De vennootschap heeft tot
doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening
of voor rekening van derden: 1/ Vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoren,
restaurants, scholen enz. overwegend van andere materialen dan metaal. 2/ Vervaardiging van
meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens. 3/ Vervaardiging van
badkamermeubels. 4/ Vervaardigen van ander schrijn- en timmerwerk. 5/ Vervaardigen van andere
artikelen van hout. 6/ Montage van serres, veranda’s, boomhutten, enz. in hout of kunststof. 7/
Detailhandel in huismeubilair. 8/ Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische
isolatie en isoleermateriaal tegen geluid en trillingen. 9/ Installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout of kunststof. 10/ Plaatsen van
vloerbekleding en wandbekleding van hout. 11/ Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken en
chapewerken 12/ Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden. 13/ Overige vervoer
ondersteunende activiteiten. 14/ Organisatie van beurzen en congressen. 15/ De verkoop en verhuur
van publiciteit aan derden hetzij met uithangborden of elektronisch via lichtkranten of via internet of
elektronisch medium; 16/ Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en
decoratieartikelen. 17/ Activiteiten van decorateur, etalagist. 18/ Activiteiten van gespecialiseerde
designers. 19/ Overige persoonlijke diensten. 20/ Regie en productie van films voor bioscoop,
televisie, publicitaire films en promotiefilms, enz. 21/ Ondersteunende activiteiten voor scheppende
kunsten. 22/ De studie, het ontwerpen, ontwikkelen, financieren, promoten en begeleiden van
vastgoedprojecten en andere projecten allerhande. 23/ Alle mogelijke operaties van roerende en
onroerende aard, met inbegrip van huur, 24/ Het uitbaten van gastenkamers 25/ Het handelen als
tussenpersoon, commissionair, vertegenwoordiger, agent en of  consignataris voor alle producten en
diensten tenzij bij wet verboden. 26/ Het verlenen van bijstand, advies en leiding, het geven van
trainingen aan bedrijven, privé- personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het
vlak van, management, consulting, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen
van vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin. 27/ Het beleggen van vermogens, het beheer
van roerend en onroerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en onroerende goederen
aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband
staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,
zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de koop en verkoop, de huur en verhuring van
deze goederen, leasing, erfpacht, opstal, verkoop, inbreng en projectontwikkeling alsmede de
borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen.  Vermogensbeheer voor derden is niet toegestaan,
behoudens wanneer daarvoor de nodige machtigingen bekomen zijn. 28/ Het verstrekken van
middelen en diensten aan ondernemingen en vennootschappen. 29/ Alle administratieve

 *16301503*
Neergelegd
18-01-2016

0646699295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen die het besturen van een onderneming met zich meebrengt 30/ Het ontplooien van de
activiteiten van een holdingmaatschappij. 31/ De deelneming onder gelijk welke vorm aan de
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk
welke aard, en het verlenen aan ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt van alle hulp,
onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen. 32/ Het op zich nemen van
de dagelijkse leiding of deelaspecten hiervan in andere ondernemingen; ter zake kan de
vennootschap zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande;
deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. In het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen die in verband kunnen gebracht worden
met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor
eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair of
anderszins en zowel in België als in het buitenland. De vennootschap mag ten voordele van derden
tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 18.600 aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits
storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE73 7310 4077 7660 bij de KBC Bank.
Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald
door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de
Heer VAN LOOK Jan, voornoemd, die aanvaard heeft.  Zijn opdracht wordt niet vergoed, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op
31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt
gehouden op de maatschappelijke zetel, op de laatste vrijdag van de maand juni, om negentien uur,
valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst
tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is
niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op
de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door
degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij
wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht
: Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BT Consultants”, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen, district Berchem,
Uitbreidingstraat, 86 of aangestelden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om
afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende
de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de
griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing
van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 6 maanden voor het verlijden van onderhavige
akte.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


