





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GIA CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Ouden Aardeweg 20 A

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

 
Op heden, 21 januari 2016 zijn de partijen:
KEVIN GIANNUZZI geboren te Vilvoorde op 10/12/1992, wonende te Rue de la station 60/5, 7850 Enghien
ALEXIS GIANNUZZI, geboren te Vilvoorde op 29/12/1994, wonende te Nijverheidsstraat 218/2, 1800 Vilvoorde
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam GIA CONSULTING
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Ouden Aardeweg 20 bus A, 9300 Aalst.
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist
is, door een beslissing van de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: 
Verzekeringsbemiddeling
Tussenkomsten voor rekening van derden op commissiebasis
Aankoop en beheer van onroerende goederen
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.

 *16305659*
Neergelegd
09-03-2016

0649773603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoot is:
KEVIN GIANNUZZI, Rue de la station 60/5, 7850 Enghien
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoot is:
ALEXIS GIANNUZZI, Nijverheidsstraat 218/2, 1800 Vilvoorde
Hij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
 
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 euro.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder nominale waarde die elk 1/100ste (één honderdste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Art. 9 Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot statutair zaakvoerder wordt
voor onbepaalde duur benoemd :
De heer KEVIN GIANNUZZI.
Tot niet statutair zaakvoerder wordt benoemd de gewone commanditaire vennootschap, GM1 RACING TEAM,
ingeschreven in het KBO onder nummer 0589.964.292, met als vertegenwoordiger de heer GERT-JAN ARIJS,
wonende te Steenweg op Aalst 99 bus 01, 9308 Hofstade, eveneens de maatschappelijke zetel van de
zaakvoerder-vennootschap.
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het mandaat van zaakvoerder van de zaakvoerder-vennootschap GM1 RACING TEAM, loopt af na de eerste
jaarvergadering in 2017.
 
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De  statutaire zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de
wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De statutaire zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
Hoofdstuk IV-toezicht
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste zaterdag van de maand mei, om 14 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding
in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
 
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
 
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31/12/2016.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
 
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Kevin Giannuzzi                                                                                                             Alexis Giannuzzi

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


