





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-and-Bee

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 108

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op vijftien
september tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, dat er tussen :
1. “CON BRIO”  vereniging zonder winstoogmerk te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), 
Antwerpsesteenweg 573, RPR Gent (afdeling Gent) -  ondernemingsnummer 0462.277.947.
De VZW is opgericht met de naam “RESOURCING” bij onderhandse overeenkomst van 14
november 1997, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 15 januari 1998 onder
nummer 1002.
De statuten zijn herhaaldelijk gewijzigd, waarbij ondermeer de naam gewijzigd is naar huidige
benaming op 18 november 2002,  gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 17
januari 2003 onder nummer 1281.
2.  “LABEUR” vereniging zonder winstoogmerk te 9000 Gent, Kattenberg 2,  RPR Gent (afdeling
Gent) - ondernemingsnummer 0469.502.269.
De VZW is opgericht bij onderhandse overeenkomst van 25 november 1999, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 2 maart 2000 onder nummer 5310.
De statuten zijn gewijzigd door de algemene vergadering van 28 oktober 2004, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 13 september 2005 onder nummer 2005-09-13/0128200 en
door de algemene vergadering van 29 november 2012, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad op 26 februari 2014, onder nummer 2014-02-26/0051695
3. “MAKE THINGS HAPPEN” gewone commanditaire vennootschap met zetel te 9310 Aalst
(Herdersem), Grote Baan 109,  RPR Gent (afdeling Dendermonde) – BTWBE0656.857.967.
De vennootschap werd opgericht bij onderhandse akte verleden op 15 juni 2016, gepubliceerd in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 4 juli 2016 onder nummer 2016-07-04/0091793, nadien niet
gewijzigd.
4. De heer Christoph Johan MELCKENBEECK, geboren te Wetteren op 13 juli 1971, ongehuwd,
wonende te 9310 Aalst (Herdersem), Grote Baan 109,
een naamloze vennootschap werd opgericht, onder de naam B-and-Bee”, waarvan de statuten onder
meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9050 Gentbrugge, Kerkstraat 108.
- DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van heden, 15 septemner
2016.
- DOEL:
specifiek:
Het produceren, verhuren, verkopen en  commercialiseren van mobiele of vaste overnachtings-
accommodatie en toebehoren zoals meubilair, straatmeubilair, sanitair, eet-en drankgelegenheden
en accessoires voor muziekfestivals, evenementen, de toeristische sector, openbare gebouwen of
plaatsen en overal waar er een markt is voor deze producten en diensten;
algemeen:
De bestudering van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of

 *16318956*
Neergelegd
16-09-2016

0662643523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

technische aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze
projecten onder eigen beheer of in medebeheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden;
Het verwerven en verhandelen van octrooien en andere vormen van intellectueel eigendom, inclusief
het verlenen van al dan niet exclusieve licenties.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De Vennootschap heeft de bedoeling haar activiteiten te ontwikkelen via het duurzaam, efficiënt en
effectief samenwerken met organisaties die mensen met onderbenutte talenten en met een
beperking op de markt voor arbeidsplaatsen activeren en integreren, in de mate waarin dit de
commerciële exploitatie van het honingraathotel niet in het gedrang brengt, om zo bij te dragen tot de
verduurzaming van de economie.
De activiteiten zullen plaatsvinden op zowel nationaal en internationaal vlak, voor eigen rekening,
voor rekening van derden of in samenwerking met derden. Diensten kunnen aangeboden worden
aan bedrijven en particulieren.
De vennootschap mag tevens in België en/of in het buitenland alle financiële, nijverheids-, handels-,
roeren-de en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel, en aandelen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op een andere
wijze, in elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende
bedrijvigheid, en, in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwe-zenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
Zij mag tevens in België en/of in het buitenland alle handelingen verrichten, die in verband staan met
het beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen, zoals:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zij mag alle leningen en kredieten aangaan, zowel ten hare behoeve als ten behoeve van derden, zo
ook leningen, voorschotten en kredietopenin-gen toestaan aan vennoot-schap-pen en/of particulieren
onder om het even welke vorm, hypo-theek verlenen en toestaan, zich borg stellen (onder- meer
voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen aangegaan), solidariteit,
ondeelbaar-heid en dade-lijke uitwinning bedin-gen, alsmede alle andere waarborgen geven en
nemen.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
In de mate dat voor de voormelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd dertig duizend euro (€ 130.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door dertien duizend (13.000) aandelen die ieder één/dertien
duizendste  (1/13.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn verder opgesplitst in als volgt:
de klasse A: vijf duizend (5.000) aandelen;
de klasse B: acht duizend (8.000) aandelen; en
de klasse C: nul (0) aandelen;
De aandelen genieten de rechten als toegekend in deze statuten.
De aandelen zijn onderverdeeld in drie klassen, de aandelen klasse A, de aandelen klasse B en de
aandelen klasse C als volgt:
- de aandelen klasse A zijn de aandelen die zijn of worden uitgegeven ten voordele van managers
van of andere personen die actief zijn of waren in de vennootschap naar aanleiding van de
oprichting, een kapitaalverhoging, uitoefening van warrants, de conversie van converteerbare
obligaties of andere gelijkaardige verrichtingen, of bestaande aandelen die worden verworven door
de aandeelhouders in deze klasse – eventueel na conversie van klasse;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instellingen die aan de basis liggen van uitvinding en ontwikkeling van de mobiele overnachtingsunits
die door de vennootschap zullen gecommercialiseerd worden en hun medewerkers, naar aanleiding
van de oprichting een kapitaalverhoging, uitoefening van warrants, de conversie van converteerbare
obligaties of andere gelijkaardige verrichtingen, of de bestaande aandelen die worden verworven
door deze aandeelhouders – al dan niet na conversie van klasse;
- de aandelen klasse C zijn de aandelen die zijn of worden uitgegeven ten voordele van de
aangeduide investeerders/aandeelhouders naar aanleiding van een kapitaalverhoging, uitoefening
van warrants, de conversie van converteerbare obligaties of andere gelijkaardige verrichtingen of
bestaande aandelen die worden verworven door de aandeelhouders in deze klasse – eventueel na
conversie van klasse.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de 13.000 aandelen (13.000) ingeschreven tegen de prijs van tien euro (10
EUR) per aandeel, als volgt :
IN SPECIEN :
1) de gewone commanditaire vennootschap “Make Things Happen”,  voor vijfentwintig duizend euro
(25.000,00€), waarvoor haar tweeduizend vijfhonderd  (2.500) A- aandelen worden toegekend en
waarop één/vierde deel gestort wordt, zijnde een bedrag van zesduizend tweehonderd vijftig euro
(6.250,00 €), zodat zij nog moet volstorten achttien duizend zevenhonderd vijftig euro (18.750,00 €)
2) De heer Christoph Melckenbeeck, voor vijfentwintig duizend euro (25.000,00€), waarvoor hem
tweeduizend vijfhonderd  (2.500) A- aandelen worden toegekend en waarop één/vierde deel gestort
wordt, zijnde een bedrag van zesduizend tweehonderd vijftig euro (6.250,00 €), zodat hij nog moet
volstorten achttien duizend zevenhonderd vijftig euro (18.750,00 €).
Overeenkomstig artikel 449 Wetboek van Vennootschappen werd het bedrag bestemd voor de
storting van de hierboven beschreven inbrengen in geld, gestort vóór de oprichting van de
vennootschap op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij
de ING België NV zoals blijkt uit een bewijs van deponering de dato 6 september 2016 dat aan
ondergetekende notaris overhandigd werd.
IN NATURA :
“Con Brio” VZW, met zetel te 9040 Gent, Antwerpsesteenweg 573, ingeschreven in de KBO onder
het nummer 0462.277.947  en “Labeur” VZW met zetel te 9000 Gent, Kattenberg 2, ingeschreven in
de KBO onder het nummer 0469.502.269, verklaren goederen in de vennootschap in  te brengen,
waarbij deze inbreng in natura  vermogensbestanddelen bevat die naar economische maatstaven
waardeerbaar zijn zoals blijkt uit het verslag van de  bedrijfsrevisor, elk voor een bedrag groot veertig
duizend euro (40.000,00 €).
De inbreng in natura bestaat uit een inbreng van IP’s, de internationale modelregistraties en het
woordmerk B-and-Bee,  en heeft ondermeer betrekking op volgende intellectuele eigendomsrechten:
-Trademark :  B&BEE, Benelux, geregistreerd op 08/05/204 met registratienummer 952413 tot
24/02/2024;
- Design  : B&BEE cocon & colony :
* International Design Registration,  geregistreerd op 26/08/2014 met nummer DM/085 639 tot
26/08/2019;
* United States,  geregistreerd op 1/12/2015 met nr US D744,256 S;
* European Union , geregistreerd op 26/02/2014 nr 1404222-0001/0007 tot 28/02/2019
* Australia, geregistreerd op 19/11/2014 nr 358811 tot 26/08/2019
* China, geregistreerd op 29/07/2015 nr ZL201430308360.9 tot 26/08/2016;
* Japan, geregistreerd op 28/08/2015 nr 1534564 tot 26/08/2016;
* Russian Federation op 16/08/2015 nr 94523 tot 26/08/2016;
* South Africa op 26/08/2014 nr F2014/01268 tot 26/02/2017;
* Brazil – Filed application number BR32020140041479.
  Deze inbreng in natura vertegenwoordigt een waarde van tachtig duizend euro (80.000,00 EUR), 
nader beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor.
In vergoeding voor deze inbreng worden er :
- aan VZW Con Brio : vierduizend (4.000) B-aandelen toegekend, die volledig volgestort zijn;
- aan VZW Labeur : vierduizend (4.000) B-aandelen toegekend, die volledig volgestort zijn.
- CONCLUSIES VERSLAG BEDRIJFSREVISOR
De heer Georges Koslowski, bedrijfsrevisor, handelend voor Conscius Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA,
te Sint-Niklaas,  heeft overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, in verband met deze
inbreng in natura, een verslag opgesteld dat dateert van 8 september 2016.
De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
“4.  Besluit
In het kader van de voorgenomen inbreng in natura bij oprichting van B-and-Bee NV, vennootschap
met toekomstige zetel Kerkstraat 108 te 9050 Gentbrugge,  werden wij op 13-07-2016 verzocht om
verslag uit te brengen overeenkomstig artikel 444 van het  Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voorgenomen inbrengen in natura door de VZW Con Brio en de VZW Labeur betreffen de inbreng
van de in het huidige verslag beschreven immateriële en materiële activa voor een totale
inbrengwaarde van 80.000,00 EUR. Ten overstaan van de inbreng in natura zal aan de inbrengers,
VZW Con Brio 4.000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de B-and-Bee NV
worden toegekend en de VZW Labeur, 4.000 aandelen zonder vermelding van nominale waarde van
de B-and-Bee NV worden toegekend.
Als besluit van dit onderzoek, verklaart ondergetekende dat:

    1.  de beschrijving van de inbreng naar vorm en inhoud aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
    2.  de methode van waardering van de inbreng bedrijfseconomisch verantwoord is en leidt tot een
inbrengwaarde van 80.000,00 EUR;
De waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden, komen tenminste overeen met
het aantal en de nominale waarde of, indien er geen nominale waarde is, met de fractiewaarde en
desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura
niet overgewaardeerd is;
    3.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen inzake inbreng en quasi-
inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
Terzake wenst ondergetekende te vermelden dat de opdracht van ondergetekende er niet in bestaat
een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere
woorden, dat het controleverslag geen “fairness-opninion” omvat.
Opgesteld te Sint-Niklaas op 8-09-2016.
Conscius Bedrijfsrevisoren Burg. CVBA
vertegenwoordigd door de heer 
Georges KOSLOWSKI
Vennoot-Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig artikel 444 Wetboek van Vennootschappen hebben  de oprichters een verslag
opgesteld waarbij zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap
en waarbij zij verklaren akkoord te gaan met de bevindingen van de bedrijfsrevisor. Dit verslag
dateert van 9 september 2016.
Voormelde verslagen worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van Gent,
afdeling Gent, overeenkomstig artikel 444 Wetboek van Vennootschappen.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie (3) en maximum zes
(6) bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, waarvan minstens:
- één (1) bestuurder op voorstel van de aandeelhouders van aandelen klasse A;
- één (1) bestuurder op voorstel van de aandeelhouders van aandelen klasse B;
- één (1) bestuurder op voorstel van de aandeelhouders van aandelen klasse A en klasse B;
Er kan tevens maximaal één (1) onafhankelijke bestuurder gekozen worden op gezamenlijke
voordracht van alle klassen van aandelen.
De voordracht gebeurt binnen elke klasse op basis van een meerderheidsbeslissing van de aandelen
in deze klasse. 
Indien de aandeelhouders van een bepaalde klasse van aandelen, na schriftelijke ingebrekestelling
daartoe, nalaat kandidaten voor te stellen is de raad van bestuur geldig samengesteld door de
overige bestuurders, indien dit conform de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen is
toegelaten. Voor de toepassing van de statutaire bepalingen met betrekking tot de raad van bestuur
die een aanwezigheidsquorum vereisen of die voor geldige beslissingen een bijzondere meerderheid
vereisen, wordt geen rekening gehouden met de mandaten die aldus niet werden ingevuld.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en zijn te allen tijde door haar afzetbaar. Ze zijn herbenoembaar.
Als één of meerdere plaatsen van bestuurder wegens overlijden, ontslag of om een andere reden
openvalt, mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in deze vacature voorzien. Daartoe moeten
zij de nieuwe bestuurder(s) kiezen uit de lijst van kandidaten welke de ontslagnemende bestuurder
bevat of op een nieuwe lijst voorgesteld door de aandeelhouders die de benoeming van de
uittredende bestuurder hadden voorgesteld.
De raad van bestuur kiest een voorzitter uit één van de bestuurders bij beslissing genomen
overeenkomstig de bepalingen voor bijzondere meerderheidsbeslissingen. De stem van de voorzitter
is niet doorslaggevend. Wanneer de voorzitter niet meer in staat is te handelen, zal de raad van
bestuur er een nieuwe aanduiden binnen zijn leden om hem te vervangen.
De raad wordt samengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder of door twee
bestuurders telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens een bestuurder erom

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vraagt.
De oproeping wordt, behoudens hoogdringendheid, minstens één week op voorhand per brief, per
fax of e-mail verzonden en bevat een gedetailleerde agenda van de vergadering en kopie van alle
relevante documenten aangaande de agendapunten.
Er wordt minstens acht maal per jaar in het eerste boekjaar en minstens vier maal per jaar in de
volgende boekjaren met maximum vier maanden tussen twee vergaderingen.
Elke aanwezige of vertegenwoordigde bestuurder wordt geacht regelmatig opgeroepen te zijn
geweest.
De vergaderingen vinden in regel plaats op de maatschappelijke zetel, tenzij anders aangegeven in
de uitnodiging.
Tenzij het “Sleutelbeslissingen” als bedoeld in artikel 19bis van deze statuten, kan de raad kan
slechts geldig beraadslagen en besluiten nemen indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder kan per brief, per telegram, per e-mail of op eender welke schriftelijke wijze aan
een medebestuurder volmacht geven om hem op een bepaalde vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen. De volmachtgever wordt in dat geval geacht
aanwezig te zijn.
Een bestuurder kan zich, uitzonderlijk en mits de voorzitter van de raad van bestuur uiterlijk drie
dagen voor de vergadering in te lichten, ter vergadering laten bijstaan door een expert.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders of zelfs met ieder ander communicatiemiddel met
als drager een schriftelijk document, zoals een fax, telegram of e-mail (te confirmeren met een van
de andere van de communicatiemiddelen). Deze procedure kan niet aangewend worden voor de
vaststelling van de jaarrekening noch voor de aanwending van het toegestane kapitaal.
In afwijking van artikel 19 vereisen de volgende beslissingen van de raad van bestuur – de
“Sleutelbeslissingen in raad van bestuur” een besluit waarbij vijfenzeventig ten honderd (75%) van de
bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is (eventueel naar boven afgerond) en dat wordt
goedgekeurd door een meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders:
1) goedkeuring van business plannen en alle belangrijke afwijkingen hierop, evenals belangrijke
wijzigingen in de strategie, kapitaalstructuur en schuldenlast vervat in een goedgekeurd business
plan;
2) goedkeuring van het jaarlijkse operationeel budget en investeringsbudget en alle latere afwijkingen
van dergelijk budget met een cumulatieve impact van meer dan vijftigduizend (50.000) EUR per jaar;
3) verwerving, verkoop of leasing van onroerende goederen met een cumulatieve impact van meer
dan vijftigduizend (50.000) EUR per jaar, tenzij zulks werd voorzien in het jaarlijkse budget zoals
goedgekeurd door de raad van bestuur;
4) instellen en wijzigen van handtekeningsbevoegdheden binnen de raad van bestuur of het
management;
5) uitgifte van obligaties, aangaan van leningsovereenkomsten of andere financieringen voor een
bedrag van meer dan vijfentwintigduizend (25.000) EUR per transactie of meer dan vijftigduizend
(50.000) EUR in totaal;
6) transacties en overeenkomsten met of het toestaan van voorschotten of leningen (onder welke
vorm dan ook) aan aandeelhouders, bestuurders of zaakvoerders (of verbonden vennootschappen of
verwante personen);
7) het vaststellen van de jaarrekeningen, en het voorstel tot winstuitkering aan de gewone algemene
vergadering;
8) het toekennen van volmachten of delegatie van bevoegdheden van de raad van bestuur en elke
wijziging hiervan;
9) de inkoop van eigen aandelen van de vennootschap of verbonden vennootschappen (ingevolge
een geldige machtiging van de algemene vergadering);
10) het openen, verplaatsen of sluiten van uitbatings-, en administratieve zetels, bijhuizen of
agentschappen;
11) de overdracht of in licentie geven van intellectuele eigendom van de vennootschap;
12) de verkoop, overdracht of in lease geven van een belangrijk deel van de goederen of haar
handelsfonds van de vennootschap of een verbonden vennootschap, evenals het verlenen hierop
van een hypothecair mandaat, borgstelling, hypotheek op goederen van de vennootschap of haar
handelsfonds;
13) de beslissing tot investering of het aangaan van verbintenissen tot investeren voor een bedrag
van meer dan vijftigduizend (50.000) EUR; andere dan deze voorzien in het jaarlijkse budget dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reeds is goedgekeurd door de raad van bestuur;
14) het verhuren of toestaan van een lease op eigendommen van de vennootschap met een waarde
van meer dan tweehonderdvijftig duizend (250.000) EUR;
15) het aanwerven, ontslaan en/of de bezoldigingen vaststellen van leidinggevenden en hogere
kadermedewerkers van de vennootschap of haar verbonden vennootschappen met een minimum
verloning van vijftigduizend (50.000) EUR per jaar (inclusief het aangaan, wijzigen, hernieuwen of
beëindigen van enige managementovereenkomst met één van hiervoor bedoelde personen); betreft
het een overeenkomst tussen de vennootschap en gelieerde partijen, zoals haar aandeelhouders,
winstbewijshouders, bestuurders, werknemers of managers (rechtstreeks of onrechtstreeks, inclusief
(maar niet beperkt tot) hun respectieve familieleden en verbonden ondernemingen zoals gedefinieerd
in artikel 5 en volgende van het Wetboek van vennootschappen en alle andere vennootschappen
waarvan ten minste 10% van de aandelen aangehouden zijn door die aandeelhouder,
winstbewijshouder, bestuurder, werknemer of manager van de vennootschap) dan zal de betrokkene
die ook (rechtstreeks of onrechtstreeks) bestuurder is in dit geval niet deelnemen aan de
beraadslaging noch aan de stemming en voor het vaststellen van het bereiken van het
aanwezigheidsquorum of de vereiste meerderheid om een geldige beslissing te kunnen nemen
worden de statutaire bepalingen berekend zonder rekening te houden met het mandaat van
betrokkene;
16) elke beslissing om een publieke kapitaalverrichting, een beursgang of een verkoop van de
vennootschap op te starten;
17) het opzetten van een alliantie;
18) de beslissing tot aangifte tot faillietverklaring of het opstarten van een procedure onder de Wet
Continuïteit van Ondernemingen;
19) het voorstel tot en het bepalen van de wijze waarop een kapitaalverhoging zal worden
doorgevoerd en elke beslissing in het kader van een door de Algemene Vergadering verleende
machtiging inzake het “toegestaan kapitaal”;
20) elke beslissing met betrekking tot de uitgifte van opties, warrants, converteerbare obligaties en/of
andere afgeleide financiële instrumenten, voor een bedrag van vijftigduizend (50.000) EUR per
transactie of meer dan honderdduizend (100.000) EUR in totaal;
21) elke beslissing en goedkeuring van rapporten met betrekking tot fusie, splitsing, overdracht van
het geheel of een belangrijk deel van de activiteiten;
22) vereffening of elke andere vorm van herstructurering van de vennootschap;
23) de beslissing tot uitkering van een interim-dividend;
24) het benoemen van een gedelegeerd bestuurder;
25) elke overeenkomst met externe adviseurs voor een bedrag van vijftigduizend (50.000) euro of
meer; andere dan vermeld in het door de raad van bestuur goedgekeurde budgetplan;
26) elke verwerving of huur van een handelszaak, alsook elke overdracht van activa, elke waarborg
op het actief, met een kost of een impact van minstens tien duizend (10.000) euro; en
27) elke beslissing tot het vastleggen of wijzigen van de lijst van opdrachten die behoren tot het
dagelijks bestuur.
De bedragen in deze lijst hebben betrekking op elk project in zijn geheel; een project mag niet
opgesplitst worden in deelprojecten teneinde deze bepaling te omzeilen.
Wanneer de Vennootschap tenminste 50% van het kapitaal of van de stemrechten in een of
meerdere andere ondernemingen bezit, of de meerderheid in de raad van bestuur heeft of de
mogelijkheid om de meerderheid van de raad van bestuur te benoemen, moeten de in dit artikel
opgenomen beslissingen betreffende de gecontroleerde filialen, alsook de benoeming en vergoeding
van de bestuurders van die filialen, voorafgaandelijk goedgekeurd worden door de raad van bestuur
van de Vennootschap bij dezelfde gekwalificeerde meerderheid.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten, die nuttig of noodzakelijk zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die door
de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Hij kan in zijn midden allerlei comités instellen, permanent of niet, waarvan de leden binnen of buiten
de raad gekozen worden. Hij bepaalt de toewijzingen en bevoegdheden van deze comité, regelt er
de werking van en legt de eventuele vergoeding vast van zijn leden.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en de vertegenwoordiging van
deze laatste wat betreft dit bestuur opdragen aan één of meer personen, al dan niet aandeelhouders
of bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden.
Een bestuurder belast met het dagelijks bestuur draagt de titel van “gedelegeerd bestuurder”, terwijl
een niet-bestuurder belast met dit bestuur de titel van directeur draagt.
De raad zal een lijst vastleggen, bij beslissing genomen in toepassing van artikel 19bis, van
opdrachten die behoren tot het dagelijks bestuur.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat de personen belast met het dagelijks bestuur. Hun
mandaat is ad nutum herroepbaar. De raad van bestuur beslist of hun mandaat al dan niet is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bezoldigd en bepaalt desgevallend hun bezoldiging, vast of variabel.
De raad van bestuur, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van
dit bestuur, kunnen bijzondere machten verlenen aan ieder gevolmachtigde.
De raad van bestuur kan een directiecomité oprichten overeenkomstig artikel 524bis van het
Wetboek van vennootschappen, dat zal samengesteld zijn uit bestuurders of niet-bestuurders.
Onverminderd de toepassing van artikel 22 van deze statuten voor wat het dagelijks bestuur betreft,
kan de raad van bestuur zijn bestuursbevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan dit
directiecomité met uitzondering van 1) het algemeen beleid van de vennootschap, 2) de
bevoegdheden die door de wet of de statuten uitsluitend aan de raad van bestuur zijn toegekend, 3)
het toezicht op het directiecomité en 4) alle beslissingen of verrichtingen waarop artikel 524ter van
het Wetboek van vennootschappen van toepassing is, in welk geval de procedure bepaald door
artikel 524ter paragraaf 2 zal gevolgd worden.
Indien een directiecomité is opgericht, bepaalt de raad van bestuur alle voorwaarden betreffende de
benoeming en het ontslag van de leden van dit comité, hun eventuele vergoeding en de duur van
hun mandaat. De raad van bestuur bepaalt tevens het reglement van inwendige orde betreffende de
organisatie en werking van het directiecomité en diens rapporteringsverplichting tegenover de raad
van bestuur.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door:
- de raad van bestuur;
- twee (2) bestuurders van een verschillende klasse, gezamenlijk handelend;
- binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de persoon of personen aan wie het dagelijks
bestuur is opgedragen, alleen of gezamenlijk handelend;
- indien een directiecomité is opgericht, door een bestuurder en een lid van het directiecomité,
gezamenlijk optredend, hetzij, binnen de perken van de bevoegdheden van het directiecomité, door
twee leden van dit comité gezamenlijk optredend, hetzij, indien het directiecomité is belast met het
dagelijks bestuur, door de voorzitter van het directiecomité, alleen optredend.
Zij is daarenboven binnen de perken van hun opdracht geldig vertegenwoordigd door bijzondere
lasthebbers aangeduid (a) door de raad van bestuur, of, binnen de bevoegdheden van het dagelijks
bestuur, aangeduid (b) door de persoon of personen belast met dit dagelijks bestuur, of, indien een
directiecomité is aangesteld, aangeduid (c) door het directiecomité binnen de bevoegdheden van het
directiecomité.
- ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 14.00 uur Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangeduid in de oproepingen.
De raad van bestuur en iedere commissaris afzonderlijk kunnen steeds een buitengewone of een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer één of meer
aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen die de agenda bevatten, gebeuren vijftien (15) dagen op voorhand bij brief, fax of e-
mail, bevestigd in een aangetekend schrijven of bij aangetekend schrijven alleen.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats vermeld in de oproeping.
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de houders van aandelen op naam, aan de bestuurders
en aan de eventuele commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens
het Wetboek van Ven-nootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Er wordt onverwijld een afschrift van deze stukken toegezonden aan degene, die uiterlijk zeven
dagen voor de algemene vergadering, hebben voldaan aan de formaliteiten, door de statuten
voorgeschreven om tot de vergadering te worden toegelaten. De personen die deze formaliteiten na
dit tijdstip hebben vervuld, krijgen een afschrift van deze stukken op de algemene vergadering.
Iedere aandeelhouder, obligatiehouder, warranthouder of houder van een certificaat dat met
medewerking van de vennootschap werd uitgegeven, kan, tegen overlegging van zijn effect, vanaf
vijftien dagen voor de alge-mene vergadering ter zetel van de vennootschap kosteloos een afschrift
van deze stukken verkrijgen.
De personen aan wie krachtens het Wetboek van Vennootschappen ter gelegenheid van enige
algemene verga-dering stukken dienen ter beschikking gesteld te worden, kunnen voor of na de
bijeenkomst van de algemene vergadering, verzaken aan deze terbeschikkingstelling.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Behoudens strengere wettelijke bepalingen en behoudens toepassing van de bijzondere regeling
voor Sleutelbeslissingen als voorzien in artikel 29 van deze statuten, zijn de beslissingen van de
algemene vergadering slechts goedgekeurd indien minstens de helft van de aandelen aanwezig of
vertegenwoordigd is en indien ze worden goedgekeurd met een gewone meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. In geval van staking van stemmen wordt het voorstel
afgewezen.
In de mate dat de raad van bestuur de mogelijkheid heeft voorzien in de oproeping, is het de
aandeelhouders toegestaan per brief te stemmen door middel van een formulier waarvan de inhoud
en de vermeldingen door de raad van bestuur zijn bepaald en die door deze laatste ter beschikking
van de aandeelhouders wordt gesteld.
Er wordt geen rekening gehouden met formulieren die niet ten laatste drie werkdagen voor de
vastgestelde datum van de algemene vergadering op het door de raad van bestuur aangeduide
adres zijn toegekomen. De gebeurlijk opgelegde toelatingsformaliteiten moeten zijn vervuld.
Onverminderd de toepassing van strengere bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, zijn
de hierna voorziene beslissingen – de “Sleutelbeslissingen in algemene vergadering” slechts
goedgekeurd indien minstens de helft van de aandelen aanwezig is of vertegenwoordigd én indien ze
worden goedgekeurd door vijfenzeventig ten honderd (75%) van de aanwezige of vertegenwoordigde
aandelen:
1) Elke beslissing tot fusie of splitsing van de vennootschap;
2) Elke beslissing tot kapitaalverhoging en kapitaalvermindering;
3) De uitgifte van aandelen beneden fractiewaarde;
4) De beperking of opheffing van het voorkeurrecht;
5) De uitgifte van converteerbare obligaties of warrants;
6) Elke beslissing inzake de ontbinding en vereffening van de vennootschap;
7) Elke beslissing tot wijziging van de statuten;
8) De verkoop of overdracht van het geheel of een belangrijk deel van de activiteiten van de
vennootschap;
9) De benoeming en het ontslag van bestuurders, commissarissen en vereffenaars en het vaststellen
van hun bezoldiging;
10) De goedkeuring van de jaarrekening en het jaarverslag;
11) Het verlenen van kwijting aan de leden van de raad van bestuur en de commissaris;
12) Elke beslissing tot uitkering van een dividend.
Elke aandeelhouder kan zich op de algemene vergadering door een gevolmachtigde - al of niet
aandeelhouder - laten vertegenwoordigen.
Onder volmacht moet worden verstaan de door een aandeelhouder aan een natuurlijke of
rechtspersoon verleende machtiging om sommige of alle rechten van die aandeelhouder in de
algemene vergadering in zijn naam uit te oefenen. Onverminderd artikel 549, eerste lid, 1°van het
wetboek van vennootschappen kan deze machtiging worden gegeven voor een of meer specifieke
vergaderingen of voor de vergaderingen die gedurende een bepaalde periode worden gehouden. De
volmacht die voor een bepaalde vergadering wordt gegeven, geldt voor de opeenvolgende
vergaderingen die met dezelfde agenda worden bijeengeroepen.
De volmachtdrager geniet dezelfde rechten als de aldus vertegenwoordigde aandeelhouder, en
inzonderheid het recht om het woord te voeren, om vragen te stellen tijdens de algemene
vergadering en om er het stemrecht uit te oefenen.
De minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en de rechtspersonen mogen zich laten
vertegenwoordigen door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordiger.
De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden neergelegd
op een door hem aangeduide plaats, voor aanvang van de algemene vergadering.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en naakte eigenaars dienen zich respectievelijk door één en
dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders, mondeling tijdens de
vergadering of schriftelijk voorafgaand aan de vergadering, worden gesteld met betrekking tot hun
verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard
is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar bestuurders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders, mondeling
tijdens de vergadering of schriftelijk voorafgaand aan de vergadering, worden gesteld met betrekking
tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig
zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de
vennootschap, haar bestuurders of de commissarissen zich hebben verbonden. Zij hebben het recht
ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van hun taak. Wanneer
verschillende vragen over hetzelfde onderwerp handelen, mogen de bestuurders en de
commissarissen daarop één antwoord geven.
Zodra de oproeping gepubliceerd is, kunnen de aandeelhouders de in het eerste en het tweede lid
van dit artikel bedoelde vragen schriftelijk stellen, die tijdens de vergadering zullen worden
beantwoord door, naargelang het geval, de bestuurders of de commissarissen, voor zover die
aandeelhouders voldoen aan de in artikel 27 bedoelde formaliteiten die vervuld moeten worden om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de vergadering te worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de
Vennootschap worden gericht via het in de oproeping tot de algemene vergadering vermelde adres.
De Vennootschap dient de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de vergadering te
ontvangen
- BOEKJAAR:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste boekjaar zal een verlengd boekjaar zijn eindigend op 31 december 2017.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten, de sociale lasten en
noodzakelijke afschrijvingen vormt de nettowinst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad
van bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke en statutaire
bepalingen terzake.
Gedurende de stand still periode zal er niet beslist kunnen worden tot uitkering van dividenden.
Een beslissing tot uitkering van dividenden zal bovendien slechts kunnen genomen worden voor
zover de vennootschap daarmee geen inbreuk pleegt op de bepalingen van artikel 145 26, Wetboek
Inkomstenbelastingen 1992, zoals ingevoerd door de programmawet van 10 augustus 2015, zodat
de aandeelhouders die gebruik hebben gemaakt van deze regeling de genoten voordelen niet
verliezen.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de raad van
bestuur.
De raad van bestuur mag, overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen en met inachtneming
van artikel 19bis en artikel 37 eerste en tweede lid van deze statuten, op eigen verantwoordelijkheid
besluiten tot de uitkering van interimdividenden en er de uitbetalings-modaliteiten van bepalen.
- VEREFFENING.
Behoudens de wettelijke regels inzake ontbinding, mag de vennootschap slechts ontbonden worden
bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend in de vormen inzake statutenwijziging.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffening door vereffenaars, daartoe aangesteld door de algemene vergadering. Overeenkomstig
de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen treden zij pas in functie nadat de rechtbank
van koophandel is overgegaan tot bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
het Wetboek van vennootschappen. De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de
vereffenaars.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de bestuurder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn volstort, moeten de vereffenaars alvorens tot
de terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil van toestand en de gelijkheid van al
de maatschappelijke aandelen herstellen, door aanvullende kapitaalvorderingen ten laste van de
aandelen die in onvoldoende mate werden volstort.
Na delging van al de schulden, lasten en de kosten van de vereffening en gelijkstelling voor ongelijke
volstorting, wordt het beschikbare saldo als volgt verdeeld:
1. De aandelen waarop in geld is ingeschreven zijn gerechtigd in eerste rang ten belope van
maximaal het bedrag per aandeel dat werd ingebracht bij hun uitgifte (eventuele uitgiftepremie
inbegrepen) ook aandelen categorie B delen in dezelfde mate mee echter beperkt tot het op dat
ogenblik nog openstaande saldo van 50.000 euro waarop zij recht hebben middels de
aandeelhoudersovereenkomst van 26/08/2016. Het totaal van deze voorafname wordt pro rata
verdeeld over de betrokken aandelen;
2. Na volledige betaling in eerste rang zullen de overblijvende middelen in tweede rang aangewend
worden om de andere aandelen te vergoeden, tot zij een bedrag per aandeel ontvangen hebben
gelijk aan het bedrag van de oorspronkelijke uitgifteprijs (eventuele uitgiftepremie inbegrepen) van de
betrokken aandelen;
3. Het eventuele saldo na de voorafnames in eerste en tweede rang wordt verdeeld onder alle
aandeelhouders in een gelijk pro rata per aandeel.
- BENOEMING RAAD VAN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters hebben met  éénparigheid van stemmen volgende bestuurders aangeduid :
1. Namens aandeelhouders klasse A :
a) de gewone commanditaire vennootschap “Make Things Happen” met zetel te 9310 Aalst
(Herdersem), RPR Gent (afdeling Dendermonde) – BTW BE 0656.857.967, voor wie optreedt als
vaste vertegenwoordiger, de heer Christoph Melckenbeeck voornoemd.
b) Zij wordt benoemd tot de gewone algemene vergadering van het jaar 2022;
c) Het mandaat is onbezoldigd.
2. Namens  aandeelhouders klasse B :
a) mevrouw VANTHORRE Barbara Magda, geboren te Brugge op 11 maart 1977, wonende te 8340
Damme, Stationsstraat 71;
b) Zij wordt benoemd tot de gewone algemene vergadering van het jaar 2022;
c) Het mandaat is onbezoldigd.
3. Op voorstel van de aandeelhouders van aandelen klasse A en klasse B
a) De heer BEAZAR Wim Robert José, geboren te Ninove op tweeëntwintig mei negentienhonderd
eenenzestig, wonende te 1790 Affligem, Langestraat 5;
b) Hij wordt benoemd tot de gewone algemene vergadering van het jaar 2022;
c) Het mandaat is onbezoldigd.
COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
 BENOEMING GEDELEGEERD BESTUURDER – VASTSTELLING BEVOEGDHEDEN.
En onmiddellijk zijn voornoemde bestuurders bijeengekomen in vergadering en met éénparigheid
van stemmen worden volgende besluiten genomen :
I. Aanstelling gedelegeerd bestuurder.
 a) Als gedelegeerd bestuurder wordt aangesteld :
de gewone commanditaire vennootschap “Make Things Happen” met zetel te 9310 Aalst
(Herdersem), RPR Gent (afdeling Dendermonde) – BTW BE0656.857.967, voor wie optreedt als
vaste vertegenwoordiger, de heer Christoph Melckenbeeck voornoemd, die deze functie aanvaardt.
b) Het mandaat van de gedelegeerd bestuurder is bezoldigd.    
II. Vaststelling van de lijst van de bevoegdheden die behoren tot het dagelijks bestuur.
Elke gedelegeerd bestuurder en directeur zal in deze hoedanigheid, alleen optredend, beschikken
over de bevoegdheid de vennootschap te vertegenwoordigen voor de volgende verrichtingen en
beslissingen:
1) De uitvoering van de besluiten van de raad van bestuur;
2) De afhandeling van de lopende zaken;
3) Leiding geven aan en toezicht houden op het personeel;
4) Het aanwerven, ontslaan en/of bezoldigingen vaststellen van personeel, met uitzondering van
topkadermedewerkers, waarvoor de raad van bestuur bevoegd blijft;
5) Het aangaan van overeenkomsten met derden wanneer zulks handelt over bedragen tot en met
vijftigduizend (50.000) EUR per overeenkomst;
6) Het overmaken van offertes, ingaan op aanbestedingen en “requests for proposal” in het kader
van de courante commerciële activiteiten van de vennootschap;
7) Investeringen die werden goedgekeurd binnen het investeringsbudget en die afwijken voor
maximaal 10%;
8) Verkoop van vermogensbestanddelen tot een bedrag van tienduizend (10.000) EUR binnen de
gewone bedrijfsuitoefening;
9) Het ondertekenen van de dagelijkse briefwisseling;
10) Het verbinden van de vennootschap t.a.v. alle openbare besturen en private administraties, het
ondernemingsloket, het beheer van douane en accijnzen, directe belastingen, met zegel
gelijkgestelde taksen, BTW, posterijen, telefoonmaatschappijen, spoorwegen, rederijen,
luchtvaartmaatschappijen en andere vervoerondernemingen;
11) In naam van de vennootschap per post verzekerde, aangetekende en andere stukken afhalen,
postwissels, kwijtschriften, assignaties, kredietbrieven en andere waarden ontvangen en daarvoor
geldig kwijting of handtekeningen geven;
12) Het betalen van vervallen en niet-betwiste schulden;
13) Betalingen ontvangen van vervallen schuldvorderingen en er kwijting voor geven;
14) Het sluiten van dadingen en het goedkeuren van creditnota’s tot een bedrag van
vijfentwintigduizend (25.000) EUR;
15) Het uitvoeren van bankverrichtingen tot een bedrag van vijftigduizend (50.000) EUR voor zover
deze passen in het kader van de courante commerciële activiteiten van de vennootschap.
Dit alles onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 Wetboek van Vennootschappen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Vincent LESSELIERS
Notaris te 9120 Beveren
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


