





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AAA Innovation

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Lambertuslaan 9

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 17 oktober 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1. De heer HAQUE Mohammad Aleemul, geboren te Tejgaon Dhaka (Bangladesh) op zeventien
oktober negentienhonderd vijfenzeventig, nationaal nummer 75.10.17-509.44, wonende te 3740
Bilzen, Sint Lambertuslaan 9, en:
2. Mevrouw AYNE Qurrathul, geboren te Dhaka (Bangladesh) op vier augustus negentienhonderd
eenentachtig, nationaal nummer 81.08.04-502.68, wonende te 3740 Bilzen, Sint Lambertuslaan
9Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op honderd (100) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig
euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
1) de heer HAQUE Mohammad, voornoemd, verklaart in te schrijven op negenennegentig (99)
aandelen uitgegeven aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een
inbreng in geld te doen van achttienduizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), onmiddellijk
volstort ten belope van zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00);
2) mevrouw AYNE Quarrathul, voornoemd, verklaart in te schrijven op één (1) aandeel uitgegeven
aan honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van honderd zesentachtig euro (€ 186,00), onmiddellijk volstort ten belope van tweeënzestig
euro (€ 62,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE88 7360 3102 8041,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door KBC bank op datum van 17 oktober 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer HAQUE Mohammad, voornoemd : negenennegentig (99) aandelen, waarvan de
lidmaatschapsrechten hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het
Burgerlijk Wetboek, en waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk
vermogen;
2) Aan mevrouw  AYNE Quarrathul voornoemd: één (1) aandeel, waarvan de lidmaatschapsrechten
hem toebehoren als eigen goed, bij toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek, en
waarvan de vermogenswaarde toebehoort aan het gemeenschappelijk vermogen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend

 *16321621*
Neergelegd
19-10-2016

0664790290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (100)
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor één/derde zodat zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "AAA Innovation".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3740 Bilzen, Sint Lambertuslaan  9.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
 Het verlenen van advies  praktische hulp aan de bedrijven, consulting (onder meer in verband met
de keuze en het gebruik van soft en hardware en communicatie); het verlenen van adviezen en hulp 
aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort; het berekenen van de kosten en
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie. efficiëntie,
enzovoort; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de
overheid, dit meer bepaald voor de beveiliging van computers en computernetwerken;
 Consulting, project ontwikkeling en begeleiding inzake software, hardware, telecommunicatie,
implementatie en management;
 Selectie, rekrutering en plaatsing van gespecialiseerd personeel inzake soft en hardware en
communicatie;,
 Management diensten in het algemeen, Headhunting service inzake software specialisaties,
ontwikkeling van mobiele applicaties voor notebook, smartphone en tablet;
 Beheer van servers, routers, switches, diverse computernetwerk en telecommunicatieapparatuur,
service inzake diverse vormen van beveiliging, recuperatie van software gegevens;

    •  Het geven van lessen en vorming, onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten
zoals bijvoorbeeld het geven van computerlessen;
    •  De uitbating en testen van databanken en telecommunicatieapparatuur;
    •  De detailstudie en evaluatie van diverse producten;
    •  Business Development voor de IT en dit in de ruimste zin van het woord;
    •  De kleinhandel en groothandel in computers, randapparatuur en (standaard)programmatuur;
    •  Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing
van bijbehorende programmatuur (software);
    •  Analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste
oplossing; het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare
systemen, inclusief systemen van automatische data identificatie; ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard of speciale programmatuur; het verlenen
van advies met betrekking tot informaticaprogramma's en het verlenen van bijstand bij de toepassing
van programma's;
    •  De overige activiteiten in verband met computers;
    •  Activiteiten op het gebied van film en video;
    •  Reproductie van videoopnamen, reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compact
discs, banden en cassettes met films en andere videoopnamen;
    •  Handelsbemiddeling in audio en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten
en optische artikelen;
    •  Het maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen
of over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips;
    •  Distributie van bioscoopfilms en videoopnamen aan andere eenheden, maar niet aan het
publiek;
    •  Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek,
    •  Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere
plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn;
    •  Het zetten van tekst en beeld op film, fotografisch of normaal papier;
    •  Ontwerpen van publicitaire films;
    •  Verwerking van films : ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte
negatieven of films, inramen van dia’s, kopiëren, retoucheren en restaureren van films en foto’s;
    •  Productie van films;
    •  Productie en realisatie van speelfilms met een normale lengte of van korte films, in beginsel
bestemd voor projectie in bioscopen;
    •  Productie en realisatie van films van diverse aard (series, televisiefilms, documentaires en
dergelijke meer) in beginsel enkel bestemd voor vertoning op de televisie;
    •  Productie en realisatie in speciale laboratoria van teken of animatiefilms;
    •  Alle diensten verwant aan de filmproductie, zoals het nasynchroniseren, het toevoegen van
speciale effecten, het ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, en dergelijke meer;
    •  Activiteiten van filmstudio’s, inclusief de terbeschikkingstelling van technisch materiaal;
    •  Distributie van films;
    •  Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn zoals reserveren, afleveren, opslaan en
dergelijke meer;
    •  Het beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties;
    •  Reclamewezen en publiciteitsagentschappen;
    •  Ontwerpen en voeren van reclame en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media, verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
    •  Maken van foto’s voor bedrijven en particulieren : portretfotografie, mode en reclamefotografie,
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende
goederen, lucht en onderwaterfotografie;
    •  Fotostudio’s en  overige fotografische activiteiten;
    •  Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid;
    •  Grafische vormgeving en webdesign;
    •  Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio en videoapparatuur;
    •  Kleinhandel            in         audio en      videoapparatuur       voor huishoudelijk gebruik,          
zoals          radio  en televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal en
dergelijke meer;
    •  Reparatie van audio en videoapparatuur;
    •  Verhuur van televisietoestellen en andere audio en videoapparatuur;
    •  Aan en verkoop van onroerende goederen in eigen beheer.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
ARTIKEL 13
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer HAQUE Mohammad, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


