





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : FROMONT JEREMY

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue de l'Athénée 13

1400

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Nivelles

                                                                   STATUTS
Par acte sous-seing privé établi le 25 novembre 2016, les soussignés :
- Monsieur Jeremy FROMONT, marié à Vanessa RUBIO BELMAR, né à Nivelles le 21 décembre 1981 et
domicilié rue de l’Athénée 13 à 1400 Nivelles. (NN 81.12.21-219.63)                                  
- Madame Vanessa RUBIO BELMAR mariée Monsieur Jeremy FROMONT, née le 19 septembre 1981 à Ixelles (
NN  81.09.19-170-54)                                                                              
ont déclaré constituer entre eux une société en nom collectif  dont ils arrêtent les statuts suivants :
Article 1 
La société adopte la forme juridique de la société en nom collectif avec pour dénomination :
 «  FROMONT JEREMY » 
Article 2
La société a son siège social rue de l’Athénée 13 à 1400 Nivelles.
Le siège social peut être transféré en un autre lieu situé en Belgique sur simple décision de la gérance.
Article 3
La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, tant pour son propre compte que pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers :
 
Les entretiens de jardins (tontes, engrais, fleurs..)
La taille des arbres et arbustes
L’élagage des arbres
L’aménagement et l’entretien de terrains divers
Les prestations en formation sur la sécurité
Le commerce et le négoce de toutes marchandises relatives à son objet social
Les prestations de location de tous matériels relatifs à son objet social
Chauffeur-livreur
Elle peut fournir des prestations en gestion de production et en techniques industrielles mais aussi en gestion
commerciale, en logistique (notamment transport), en maintenance, en nettoyage professionnel, en
communication, en publicité et en marketing.  Elle peut proposer aussi des services de stockage, d’entreposage
et de conditionnement.
Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou mobilières se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou qui seraient de nature à en développer ou en faciliter la
réalisation
La société pourra s’intéresser directement ou indirectement par voie d’apport, de cession, de fusion, de
souscription ou l’achat de titre, d’intervention financière ou de toute autre dans les affaires, entreprises,
associations ou sociétés dont l’objet social serait similaire, analogue, connexe ou simplement utile à la réalisation
de son propre objet social en Belgique ainsi qu’à l’étranger.

 *16324559*
Déposé
30-11-2016

0666837287

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Elle peut exercer les fonctions d’administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5
Le capital de la société est fixé à 100,00 EUR entièrement libéré et déposé sur un compte bancaire dès la
constitution, représenté par 100 parts sociales et  souscrit par :
Monsieur Jeremy FROMONT à concurrence de 99,00 EUR représentant 99 parts sociales.
Vanessa RUBIO BELMAR à concurrence de 1,00 EUR représentant 01 part sociale.
Article 6
Les associés sont personnellement  et solidairement tenus, envers les tiers, de l’ensemble du passif social.
Article 7
Le nombre des associées ne peut être inférieur à deux. L’admission d’un nouvel associé ne pourra être décidée
qu’à l’unanimité des associés réunis en assemblée générale. Cette décision devra être publiée aux Annexes du
Moniteur Belge. Le nouvel associé sera tenu, à l’égard des tiers, des dettes nées postérieurement à la
publication de son admission.
Chaque associé a le droit de se retirer sans l’accord des autres associés, moyennant un préavis de trois mois
notifié à la société et aux autres associés par lettre recommandée.
Le retrait n’est effectif vis à vis des tiers qu’à partir du 15e jour suivant la publication aux Annexes du Moniteur
Belge
L’associé démissionnaire reste notamment tenu des dettes sociales nées avant cette publication.
Article 8
La cession de part doit être admise par tous les associés. La cession et le transfert de parts sociales ne peuvent
se faire qu’entre associés.
Article 9
En cas de décès d’un associé, la société ne cesse pas d’exister et les héritiers deviennent associés de plein droit
dans la société.
Article 10
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, nommés parmi les associés ou non par l’assemblée
générale. Leur mandat est gratuit sauf décision contraire de l’assemblée générale.
Chaque gérant représente seul la société à l’égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous les actes
nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée
générale.
Article 11
L’exercice social commence le premier juillet pour se terminer le trente juin.
Article 12
Il est tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le deuxième jeudi  du mois de décembre.
L’assemblée statue sur les comptes annuels arrêtés par la gérance, et détermine l’affectation des bénéfices nets.
Article 13
Les associés statuant à l’unanimité peuvent décider de la liquidation de la société.
La liquidation sera assurée par un ou plusieurs liquidateurs-associés désignés par les associés réunis en
assemblée. Le boni de liquidation et les pertes éventuelles seront répartis entre les associés au prorata de leur
participation dans le capital social.
Dispositions transitoires :
Séance tenante, les membres fondateurs réunis en assemblée générale ce jour votent les décisions suivantes :
le premier exercice commence le jour de la publication au Moniteur des présents statuts pour se clôturer au 30
juin 2018.
la première Assemblée Générale Ordinaire se déroulera courant décembre 2018.
Sont nommés au titre de gérants non statutaire pour une durée indéterminée :
Monsieur Jeremy FROMONT
Vanessa RUBIO BELMAR
Leur mandat sera gratuit
 
Conformément à l’art.60 du Code des Sociétés, les opérations accomplies en vertu du mandat de gérance et
prises pour compte de la société en formation, de même que les engagements qui en résultent seront réputés
avoir été souscrits dès l’origine par la société ici constituée. Cette reprise n’aura d’effet qu’à dater du dépôt de
l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
 
Fait à Nivelles
en quatre exemplaires originaux, soit un pour chaque associé, un pour le dépôt au greffe du Tribunal de
Commerce et un pour le bureau d’Enregistrement.
 
Les Associés fondateurs,
 Jeremy FROMONT                                                 Vanessa RUBIO BELMAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


