





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DESTINOLA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begijnenvest 8 verd. 3

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 11 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "DESTINOLA".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Begijnenvest 8, verdieping 3.
3. Oprichters:
3.1. De heer VAN LERBERGHE Luc Karel Michel, geboren te Antwerpen op 14 mei 1954, wonende
te 2970 Schilde, Heidedreef 86;
3.2. De heer DE POOTER Bart Clementina Franciscus, geboren te Schoten op 17 november 1963,
wonende te 7060 Soignies, Chemin du Tour Bras de Fer 4 A;
3.3. De heer BOVÉE Alain Martin Paul, geboren te Deurne (Ant.) op 3 oktober 1963, wonende te
1180 Ukkel, Steenveltstraat 2;
3.4. De heer TERSAGO Philip Marie Christiane Etienne, geboren te Mortsel op 13 april 1962,
wonende te 2500 Lier, Fruithoflaan 64.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
5. Gestorte bedrag: 12.000,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal zesduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 6.550,00), hetzij:
- duizend zeshonderdzevenendertig euro vijftig cent (€ 1.637,50) nog te volstorten door sub 3.1;
- duizend zeshonderdzevenendertig euro vijftig cent (€ 1.637,50) nog te volstorten door sub 3.2;
- duizend zeshonderdzevenendertig euro vijftig cent (€ 1.637,50) nog te volstorten door sub 3.3;
- duizend zeshonderdzevenendertig euro vijftig cent (€ 1.637,50) nog te volstorten door sub 3.4.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens

 *16320996*
Neergelegd
12-10-2016

0664565509

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer BOVÉE Alain, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Tussenpersoon in de handel en in het algemeen alle activiteiten die verband houden met import
en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten
uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op
commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken.
2. Alle activiteiten die verband houden met:
- Het inrichten van tentoonstellingen, vertoningen, cursussen en bijeenkomsten van alle aard.
- Het verlenen van advies aan personen en bedrijven.
- De import en export van, de groothandel- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, evenals de
fabricatie, de distributie en de promotie van alle elektrische, elektrotechnische en mechanische
apparaten evenals alle verlichtingsapparatuur, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- De import en export van, de groothandel- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, evenals de
fabricatie, de distributie, de huur en verhuur en de promotie van alle medische, paramedische,
medisch-wetenschappelijke, hygiënische en al dan niet steriele apparaten, materialen,
onderhoudsmaterialen en meubilair en laboratoria, met inbegrip van de studie, de research en de
applicatie van de voormelde apparaten en hun toebehoren, alsook de aanvraag en de exploitatie van
octrooien, hun dispersie evenals de organisatie van studiedagen, seminaries en congressen die
verband houden met voormelde activiteiten.
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen.
- Managementactiviteiten in het algemeen, met inbegrip van het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van de functies van
bestuurder of beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar.
- Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen.
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, ordenen, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en
alle mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van
de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
- De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschap-pen en ondernemingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- De handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer, de commissiehandel en de vertegenwoordiging van
om het even welke goederen, in ‘t kort alle activiteiten van tussenpersoon in de handel.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
In de algemene regel mag de vennootschap alle burgerlijke, commerciële, roerende, onroerende,
administratieve, industriële en financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband houden met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de dertigste van de maand mei om zeventien uur; indien deze dag een
zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR
WYNS-HOFMANS”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen 0554.764.972, met zetel
te 2220 Heist-op-den-Berg, Eugeen Woutersstraat 51, evenals aan haar aangestelden,
mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd, en met recht van indeplaatsstelling, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle
belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


