





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RDB ELEKTRO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Torhoutsesteenweg 366

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uit een onderhands document opgemaakt te Oostende op 16 september 2016 houdende oprichting van een
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap blijkt ondermeer :
De hoofdelijke aansprakelijke vennoot is de Bruin Ringo, wonende te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 366,
geboren te Brugge op 06 juni 1982.
De vennootschap zal handelen onder de benaming « RDB ELEKTRO ».           
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden « gewone commanditaire vennootschap
» of de afkorting « Comm.V ».
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 366.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden :
1. Onderneming voor  elektrotechnische installaties, elektriciteitswerken.
2. Alle installaties en herstellingen van centrale verwarming, in het bijzonder elektrische verwarmingsinstallaties,
van alle elektriciteitsinrichtingen en artikelen, van alle installaties van verlichting, van alle sanitaire produkten en
inrichtingen, van elektrisch materieel, airconditionering, koelinstallaties, antennes en bliksemafleiders,
bewakingssystemen en alarminstallaties.  De groot- en kleinhandel, import en export, evenals herstellingen van
elektrische en elektronische apparatuur,  verlichtingsartikelen, sanitaire produkten, elektrische huishoudelijke
apparaten en audio- en videoapparatuur en alle aanverwanten produkten. 
3. Onderneming voor ruwbouw en algemene bouwwerkzaamheden en renovatiewerken in de bouw.
4. Onderneming voor slopingswerken (omvat het slopen van gebouwen en kunstwerken evenals het effenen en
wegruimen).
5. Onderneming voor voegwerken.
6. Onderneming voor stukadoorswerken (omvat plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes en gips- en staffwerken).
7. Onderneming voor restauratiewerken (omvat o.m. het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels
en monumenten).
8. Bouwbedrijf, handel in bouwmateriaal, verhuur van allerhande werktuigen en gereedschappen,  organisatie en
coördinatie van bouwwerken, kortom alle activiteiten die verwant zijn met aanneming en uitvoering van
bouwwerken in de ruimste zin van het woord zoals ook onder meer :
- aanleggen en onderhoud van tuinen, aanleggen van opritten, vijvers, terrassen, veranda’s, sauna ‘s, plaatsen
van tuinhuisjes, installatie van zwembaden;
- plaatsen van tuinverlichting en -beregening;
- plaatsen van stores en zonneschermen;
- plaatsen van waterzuiveringsinstallaties;
- isolatiewerkzaamheden;
- plaatsen van keuken en badmeubilair;
- installeren keukenapparatuur;

 *16319055*
Neergelegd
19-09-2016

0662692419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- timmer- en schrijnwerk;
- plaatsen van tuinafsluitingen zoals poorten, hagen, hekkens, draad;
- snoeien van bomen en struiken en het algemeen onderhoud ervan;
9. Onderneming voor schilder- en behangwerk (omvat alle schilderwerk, het kalken van gebouwen en het
bestrijken met kalk, het behangen en stofferen, het plaatsen van vloerbedekkingen en van alle andere
synthetische bedekkingen van muren en vloeren, met uitzondering van hout.
10. Onderneming voor woning- en winkelinrichting en interieurdecoratie.  
11. De handel in groot en klein van alle materialen die met bovenvermelde activiteiten verband houden en dit in
de ruimste zin, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer van zelfde, dit alles in de
breedste zin als groothandel en als detailhandel en alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
12. Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met inbegrip van alle
activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, o.a. :
- Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten en opvolgen van
het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (o.a. alle werkzaamheden op het
gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel beleid, public relations service, marketing,
publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking van publicitaire shows, promotiecampagnes en
publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties van meetings, recepties, beurzen en congressen,
vertegenwoordiging en animatie op beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een
“missie”, businessplans en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard).
- Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een degelijk
zakelijk beleid te verzekeren.
- Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel en diensten
voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken.
- Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met inbegrip van de
handel in zowel hard- als software.
- Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin.
- Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel.
- Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het sekretariaatsgebeuren, administratief, financieel en sociaal
beheer van ondernemingen.
- Het optreden van tussenpersoon in de handel.
13. Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschappen. Tevens mag de vennootschap aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen,
leasen, onderhouden, verbeteren, veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als
ongebouwde, in België als in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
- Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van
deze onroerende goederen.
De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of activiteiten in onderaanneming,
franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden aan derden. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke andere wijze mogen deelnemen in alle andere
ondernemingen, vennootschappen, die nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel met derden.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan zijn zullen bijgevolg slechts mogen
uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende
voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt 1.000 EUR, vertegenwoordigd door 1.000 maatschappelijke delen, ieder
één/duizendste (1/1.000 ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigend.
Elk jaar op 31/12 zal een inventaris en een balans van het actief en het passief van de vennootschap opgemaakt
worden.
Elk jaar op de laatste zaterdag  van de maand juni om zestien uur of indien deze dag een feestdag zou zijn, op
de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk welke andere
plaats.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder.
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 16/09/2016 en eindigt op 31/12/2017.  De eerste
jaarvergadering wordt in het jaar 2018 gehouden.
Met éénparigheid van stemmen wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur : de Bruin Ringo.  Hij
verklaart dit mandaat te aanvaarden. 
Alle verrichtingen vanaf 01 juli 2016,  zowel kosten als opbrengsten als aangegane verbintenissen in dit verband,
worden reeds geacht van en voor rekening van deze vennootschap te zijn gedaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Vercruysse & Partners – accountantskantoor figrz, vertegenwoordigd door zijn zaakvoerder of
zijn aangestelden, Lijsterstraat 15, 8400 Oostende, om in naam van de vennootschap alle stukken te tekenen
strekkende tot de inschrijving(en) latere aan te brengen wijzigingen en eventuele doorhaling  in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot aanvraag van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor
alle aangelegenheden inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake
en tot het voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


