





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Funxion

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Achterleie 19 Bus C

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op 13 december 2016 voor Christian Van Belle, geassocieerd notaris in de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA “NOTAS”, met zetel te 9000 Gent,
Kouter 27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met
volgende te publiceren gegevens:
- oprichter: de heer Venneman, Robin Willy Simone, geboren te Gent op 14 juni 1985, ongehuwd,
gedomicilieerd en verblijvende te 9000 Gent, Achterleie 19 C.
- maatschappelijk kapitaal: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Elk aandeel is volgestort voor een bedrag van twaalf euro veertig cent (€ 12,40).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bankattest werd afgeleverd door BNP Paribas Fortis met
de vermelding van het gestorte kapitaal.
De inschrijver verklaart en erkent dat hij op de aandelen waarop door hem werd ingeschreven nog
een bedrag dient te volstorten van zes euro vijftien cent (€ 6,15)
-statuten:
RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Funxion" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent (Gent), Achterleie 19 C.
Maatschappelijk doel                                                                  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als tussenpersoon, agent, commissionair,
makelaar of anderszins, al dan niet in onderaanneming of in andere samenwerking met derden:
- Het optreden als bestuurder, manager, consultant en raadgever in ondernemingen,
vennootschappen, verenigingen, instellingen en organisaties;
- Het optreden als consultant en het verlenen van leiding, bijstand en advies aan ondernemingen,
bedrijven, instellingen, verenigingen en privé- personen, voornamelijk doch niet uitsluitend inzake de
beheers- en bedrijfsvoering, processturing, logistieke- en productieprocessen, IT-processen en
informatica;
- Het aanbieden van totaaloplossingen voor processturingen, zowel inzake beheers- en
bedrijfsvoering, logistieke- en productieprocessen, kwaliteitsbeheersing en -controle, IT-processen
en informatica, en dit in alle sectoren van de economie;
- Het aanbieden van totaaloplossingen voor websites, ontwikkeling van applicaties;
- Het opzetten van publiciteitscampagnes, het ontwerpen en begeleiden van reclamecampagnes en
dergelijke meer;
- Het verlenen van licenties of andere toelatingen aan derden ter exploitatie van haar vindingen en
auteursrechten;
- Het aanmaken, bewerken en/of verkopen van websites, webapplicaties en programma’s voor
mobiele apparaten en (andere) computers; ondersteuning en onderhoud van websites,
webapplicaties en programma's voor mobiele apparaten of (andere) computers, integratie sociale

 *16325860*
Neergelegd
15-12-2016

0667738892

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netwerken en API's, websites, webapplicaties en computerprogramma’s, (door)verhuren van
webruimte en domeinnamen Registratie en overname van domeinnamen;
- Verkopen van gebruiksrechten van design, code, verhandelen van online services,
netwerkinfrastructuren aanpassen, opstellen en onderhouden. Consulting, engineering,
adviesverlening, dienstverlening, opleiding, ontwikkeling en implementatie rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdend met informatica en software, informatietechnologie, management,
organisatie van ondernemingen. Ontwikkeling en implementatie van informatietechnologiesystemen
projectbegeleiding bij de implementering van informatiesystemen e-commerce, toepassingen inzake
internet en alle aanverwante activiteiten, de dienstverlening en adviesverlening die rechtstreeks of
onrechtstreeks daarmee verband houdt. Opbouwen van databanken en verkoop van gegevens.
Grafisch design van websites, computerprogramma's en multimediale toepassingen zoals folders,
video’s, computertraining e.a;
-“Branding”, wat inhoudt: het vergroten van de naamsbekendheid op welke manier dan ook.
- De handel in digitale ontwerpen (o.a. “themes”) en zelfontworpen programmacode. Programmering
van elektronische dataverwerking en van informatiesystemen (o.a. domotica, e- commerce) te
beschouwing in de meest ruime zin;
 - De levering van hard- en software van computers en allerhande soorten computerapparatuur, de
levering van telecommunicatie apparatuur, de levering van kantoor en bureelmateriaal,
dienstverlening voor derden via websites en webapplicaties, de organisatie van studie en
lessenreeksen in verband met al deze activiteiten, het ontwikkelen van logo’s voor diverse
doeleinden, belettering, het maken en/of verkopen van foto’s, reclamepublicaties, vormgeven van
drukwerk, productie van films, bedrijfsfilms, reclamespots en geluid in de meest uitgebreide zin van
het woord, fungeren als computeradviesbureau en publiciteitsagentschap.
- De levering van elektronische apparatuur en alle overige apparatuur en allerhande toepassingen en
goederen die verband houden met hetgeen hiervoor en hierna vermeld wordt, dit te beschouwen in
de meest ruime zin inclusief latere technologische revoluties.
- De aan- en verkoop, de huur en verhuur van alle apparatuur voor het verwerken van gegevens, van
alle hard- en softwareproducten en van alle soorten computers en computerapparatuur en alle
aanverwante producten;
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen van gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technische, administratief, economisch en algemeen beheer van
ondernemingen;
- Het geven van opleiding en lessen (zowel individueel als in groep) inzake lichaamsbeweging,
fitness en sporten en dat in de meest ruime betekenis;
- het organiseren van evenementen en beurzen met betrekking tot voorgaande activiteiten.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. Zo
behoren ook het verwerven en het vervreemden, het laten opschikken, uitrusten, renoveren of
ombouwen van alle onroerende goederen met het oog op exploitatie ervan of met het oog op
wederverkoop, tot het doel van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen, stichtingen, instellingen
of ondernemingen.  De vennootschap kan participeren in of een fusie aangaan met andere
vennootschappen, verenigingen, instellingen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar
ontwikkeling of deze in de hand kunnen werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft de bevoegdheid alle handelingen te stellen in het kader van het vergoeden
van de zaakvoerder(s) in geld/in natura of via voordelen van alle aard.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
BESTUUR EN CONTROLE
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Artikel 16: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 14u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de voorafgaande
werkdag.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
JAARREKENING - WINSTVERDELING
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de bevoegde voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij voormelde voorzitter tevens oordeelt over de
handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene
vergadering en de bevestiging ervan.
Bij gebreke van dergelijke benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de
zaakvoerders van de vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Ontstaan rechtspersoonlijkheid
De vennootschap begint te werken vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op maandag 25 juni 2018.
Zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf heden, de heer
Venneman, Robin, wonende te 9000 Gent, Achterleie 19 C. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. De heer Venneman Robin, voornoemd, is
hier aanwezig en hij aanvaardt zijn opdracht.
 
VOOR ANALYTISCH UITTEKSEL
Notaris Christian, Van Belle
Samen hiermee neergelegd:
- de expeditie van de orpichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


