





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gym-Class

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkstraat 224

8370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Blankenberge

Bij onderhandse akte dd 31 augustus 2016 werd de VZW Gym-Class opgericht waarvan de statuten als volgt
luiden:
TITEL I. : NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
Artikel 1: Naam
De vereniging draagt als naam: “GYM-CLASS”.
Artikel 2: Zetel
De vereniging heeft haar maatschappelijke en administratieve zetel te 8370 Blankenberge, Kerkstraat 224 in het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
Artikel 3: Doel
De vereniging heeft tot doel een ontmoetingsplaats te zijn waar de lichamelijke ontwikkeling en het fysieke welzijn
van al haar leden wordt bevorderd en gepropageerd door het organiseren van een zo zuim mogelijk aanbod van
sportactiviteiten, zowel individueel als in groep, in een recreatief kader en dit voor alle leeftijden.
Deze activiteiten kunnen zijn:
- conditie groepstraining
- yoga
- begeleide mountainbiketochten
- begeleide SUP-tochten
Deze lijst is opsommend en niet limitatief.
Daartoe mag de vereniging alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van
haar maatschappelijk doel en mag daartoe alle roerende of onroerende goederen verwerven of bezitten in
eigendom of anderszins, en deze goederen gebruiken, beheren of ten dienste stellen.
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging is voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
TITEL II: LEDEN
Artikel 5
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Enkel de effectieve leden maken deel uit van de
Algemene Vergadering.
De toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage volgens de groep waartoe ze zijn ingedeeld. Door het
betalen van deze bijdrage kunnen zij deelnemen aan de trainingen en de activiteiten van de groep waartoe ze
behoren, volgens de bepalingen in het intern reglement.
Voor het overige hebben de toegetreden leden enkel de rechten en verplichtingen die hen toebedeeld zijn door
deze statuten en door het huishoudelijk reglement.
Artikel 6
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet minstens vier (4) bedragen. Zij hebben alle rechten en

 *16318355*
Neergelegd
08-09-2016

0662443880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

plichten zoals omschreven in de VZW-wet.
Artikel 7
De kandidaat-effectieve leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. Om effectief lid te kunnen
worden moet het kandidaat-lid voorgedragen worden door minstens 2 leden van de Raad van Bestuur, minimaal
18 jaar zijn en de doelstellingen en het karakter van de vereniging onderschrijven.
 
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van het kandidaat-effectief lid op haar eerstvolgende
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd
worden.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden: ieder natuurlijk persoon die door de Raad van Bestuur als
zodanig wordt aanvaard. Bij ontstentenis van een weigeringsbeslissing van de Raad van Bestuur binnen de
veertien dagen na de inschrijving, wordt een kandidaat toegetreden lid geacht toegetreden lid te zijn.
Artikel 8
Enkel toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage die door de Raad van Bestuur wordt vastgelegd.
Effectieve leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage.
Artikel 9
Elk effectief lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
Raad van Bestuur worden kenbaar gemaakt. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Elk toegetreden lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag dient meegedeeld te worden aan de
Raad van Bestuur en zal ingaan één maand na de voormelde mededeling.
Toegetreden leden die hun lidmaatschapsbijdrage niet betalen binnen de gestelde termijn worden geacht
ontslagnemend te zijn.
Reeds betaalde lidgelden in het jaar van ontslag, blijven verworven door de vereniging.
Artikel 10
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van twee
derde van de stemmen uitgesproken worden.
De uitsluiting van een toegetreden lid is de bevoegdheid van de Raad van Bestuur die dit uitspreekt met een
gewone meerderheid van stemmen. Voor de uitsluiting is geen motivering vereist.
Artikel 11
Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de
vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen
tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om welke reden ook, bij ontbinding van de
vereniging, enzovoort.
TITEL III. : DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De Algemene Vergadering bestaat uit alle effectieve leden van de vereniging. Ieder lid beschikt over één stem.
Een lid mag zich laten vertegenwoordigen, doch enkel door een ander lid.
De Algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
- de wijziging van de statuten
- de benoeming en afzetting van bestuurders
- de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend
- de kwijting aan de bestuurders en commissarissen
- de goedkeuring van de begroting en van de jaarlijkse rekeningen
- de uitsluiting van een effectief lid
- de ontbinding van de vereniging en de aanduiding van de bestemming van het vermogen van de vereniging dat
zal dienen te worden uit een vereniging met een gelijkaardig doel in Vlaanderen
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk
Artikel 13
In de loop van de eerste zes maanden na het einde van het boekjaar wordt ten minste één gewone Algemene
Vergadering gehouden voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen boekjaar en van de begroting
voor het volgend boekjaar.
Algemene Vergaderingen en Buitengewone Algemene Vergaderingen kunnen gehouden worden op
initiatief/verzoek van:
- de Raad van Bestuur
- ten minste één tweede plus één lid van de effectieve leden van de vereniging
- één vierde van de leden
Elke oproeping tot de Algemene Vergadering dient schriftelijk of per mail tegen ontvangstbevestiging te gebeuren
ten minste acht dagen op voorhand. Zij kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de Voorzitter
van de Raad van Bestuur of van twee bestuurders.
Enkel effectieve leden moeten opgeroepen worden, bij mail tegen ontvangst- en leesbevestiging. Het volstaat dat
de mails verzonden zijn onder die modaliteiten. Alle effectieve leden zullen hun mailadres opgeven en elke
verandering mededelen aan de secretaris. Wie geen mailadres opgeeft, zal daar de gevolgen van moeten
dragen. Voorafgaand aan elke Algemene Vergadering zal daartoe de mailadressen van de effectieve leden
worden gecontroleerd.
De oproeping vermeldt dag, uur, plaats en agenda van de vergadering.
Alle leden van de Algemene Vergadering kunnen zich laten vertegenwoordigen met maximum één volmacht per
persoon, doch enkel door een ander lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is diens stem
doorslaggevend.
 
De Algemene Vergadering kan enkel geldig besluiten omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op de agenda
staan.
In gewone gevallen kan de Algemene Vergadering geldig besluiten met eenvoudige meerderheid van stemmen,
mits ten minste de helft van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Besluiten in verband met statutenwijziging, uitsluiting van leden of de vrijwillige ontbinding kunnen slechts
genomen worden bij twee derde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bovendien
dient drie vierde van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien op de eerste Algemene
Vergadering minder dan drie vierde van de effectieve leden aanwezig zijn, moet een tweede Algemene
Vergadering gehouden worden die geldig kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden. De besluiten worden geacht aanvaard te zijn bij twee derde meerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de Voorzitter en aan
alle effectieve leden wordt bezorgd, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
Derden die een wettig belang doen blijken, kunnen afschriften of uittreksels van de verslagen bekomen.
TITEL IV. : RAAD VAN BESTUUR
Artikel 14
De Raad van Bestuur bestaat uit ten minste drie personen, benoemd door de Algemene Vergadering en te allen
tijde door deze afzetbaar. Het aantal bestuurders moet in elk geval lager zijn dan het aantal effectieve leden van
de vereniging.
De Bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering. De onkosten kunnen worden vergoed.
Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging en minimaal achttien jaar oud zijn.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar. Dit mandaat is hernieuwbaar. Indien het
bestuursmandaat voortijdig eindigt door overlijden, vrijwillig ontslag of afzetting, wordt door de Algemene
Vergadering in de vervanging van deze Bestuurder voorzien voor de rest van de termijn. Tot zolang in de
vervanging van een Bestuurder niet is voorzien, oefenen de overige Bestuurders de volledige bevoegdheden van
de Raad van Bestuur uit.
De Bestuurders duiden onder elkaar een Voorzitter, een Secretaris en een Penningmeester aan.
Artikel 15
De Raad van Bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de Algemene Vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Hij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen, en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer Leden, die ofwel
alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden, alsmede het Dagelijks Bestuur van de vereniging en het
gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden, opdragen aan één of meer Leden, die
ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden.
Deze delegatie en/of opdracht is op ieder ogenblik herroepbaar.
De Raad van Bestuur kan tevens een bijzonder of beperkt mandaat verlenen aan één of meer Bestuurders.
Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en volstaat de handtekening
van één Bestuurder.
De Raad van Bestuur vaardigt alle Huishoudelijke Reglementen uit die hij nodig oordeelt.
Artikel 16
De Raad van Bestuur vergadert minstens drie maal per jaar.
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de Voorzitter of door twee Bestuurders.
De Raad van Bestuur kan slechts geldig vergaderen na oproeping per mail tegen ontvangs- en leesbevestiging
(ook al wordt niet bevestigd) met opgave van datum, uur, plaats en agenda, minstens drie dagen op voorhand en
wanneer minstens de helft van de Bestuurders aanwezig zijn. Iedere Bestuurder beschikt over één stem. Een
Bestuurder mag zich door een andere Bestuurder laten vertegenwoordigen. Een Bestuurder mag echter niet over
meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van de Raad van Bestuur moeten goedgekeurd worden door
ten minste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde Bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van
de Voorzitter doorslaggevend.
 Van elke Raad van Bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de Voorzitter en aan de
Bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
TITEL V. : DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 17
Het boekjaar loopt van één september tot éénendertig augustus. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf
heden tot 31 augustus 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elk jaar moet de Raad van Bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De Raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de Algemene Vergadering
Artikel 18
Behoudens het geval van rechterlijke ontbinding, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten worden door de
Algemene Vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd
éénentwintig. In het ontbindingsbesluit worden tevens één of meer vereffenaars aangeduid, overeenkomstig
artikel 19 en 22 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig.
Artikel 19
In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der
lasten, overgedragen aan een vereniging met het gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de
Algemene Vergadering. In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en
het aanzuiveren der lasten, overgedragen aan deze vereniging. Deze vereniging dient te behoren tot een VZW
met sportief maatschappelijk doel in Vlaanderen.
Artikel 20
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig
en zijn aanvullingen, wijzigingen en aanpassingen van toepassing.
Artikel 21
De Bestuurders en uiteraard geen der Leden kan ooit persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor welke
aangelegenheid van externe aard t.a.v. derden. Dit geldt zowel voor de misdrijven of oneigenlijke misdrijven, als
voor de contractuele en quasi-contractuele aansprakelijkheid. De VZW zal een verzekeringspolis afsluiten welke
elke aansprakelijkheid van de Bestuurders indekt.
Artikel 22
De VZW zal schenkingen, nalatenschappen, legaten en dubbellegaten kunnen aannemen, aanvaarden en
ontvangen mits de goedkeuring van de Algemene Vergadering met de helft plus 1 van de aanwezige stemmen
en minstens twee Bestuurders die ook de handtekening terzake zullen hebben. In de gevallen voorzien door de
wet zal daartoe de machtiging gevraagd worden aan de Minister van Justitie, minstens drie maanden
voorafgaand aan deze rechtshandeling.
Artikel 23
De eerste effectieve leden van vereniging zijn:
1. Manuel Cloetens, Reigerpad 12 te 8370 Blankenberge
2. Caty Moerman, Reigerpad 12 te 8370 Blankenberge
3. Michaël Cloetens, Zinderdreef 102 te 8370 Blankenberge
4. Diana Laporte, Zinderdreef 102 te 8370 Blankenberge
Artikel 24
De effectieve leden benoemen tot bestuurders voor een termijn van vier jaar:
1. Manuel Cloetens
2. Caty Moerman
3. Michaël Cloetens
Artikel 25
De Bestuurders benoemen tot
Voorzitter: Manuel Cloetens
Secretaris: Michaël Cloetens
Penningmeester: Caty Moerman
 
 
 
Manuel Cloetens
Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


