





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KREAHERTALS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergstraat 46

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 3 oktober 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KREAHERTALS", met
zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 46 , werd opgericht als volgt:
Oprichters. – HAMERS Kelly, wonende te 2222 Heist-op-den-Berg (ITE), Heimolenstraat 34; en
 RUTS Kelly,  wonende te 2440 Geel, Smallerijt 1.
Naam. - KREAHERTALS
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2220 Heist-op-den-Berg, Bergstraat 46.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    •  de uitbating van haarkapperssalons voor dames en heren, de aan- en verkoop in het klein van
alle reukwaren, schoonheids- en verzorgingsartikelen en alle andere artikelen, die normaal in
kapperssalons kunnen verkocht worden, alsmede kleine fantasie- en textielartikelen, het alles in de
meest ruime zin;
    •  het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen;
    •  het leveren van kwaliteitscontrole systemen aan het bedrijfsleven;
    •  het adviseren, ontwikkelen, organiseren en realiseren van promotionele en publicitaire
activiteiten, met inbegrip van het voeren van commerciële transacties dienaangaande;
    •  het adviseren op het vlak van marketing en publiciteit;
    •  personeelsselectie en vorming;
    •  het management, adviseren, consulteren, begeleiden, leiden, optreden als bestuurder van en in
alle vennootschappen en ondernemingen;
    •  het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen, het
verstrekken van adviezen, het optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enzovoort;
    •  het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen;
    •  het beheren van vennootschappen, ondernemingen en patrimonia, welke ook hun doel wezen,
met inbegrip van de uitoefening van de functies van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, lid van een
directiecomité, zaakvoerder en vereffenaar van vennootschappen en ondernemingen;
    •  in verband met onroerende goederen: verwerven, kopen verkopen, ruilen, huren, verhuren,
bouwen, onderhouden, beheren, in hypotheek geven en ontvangen; doch uitsluitend voor eigen
rekening;
    •  in verband met roerende goederen, lichamelijke en onlichamelijke: verwerven, kopen, verkopen,
groot- en kleinhandel, ruilen, huren, verhuren, onderhouden, beheren, in pand geven en ontvangen,
verwerven van zakelijke rechten;
    •  het optreden als franchisenemer en franchisegever.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

 *16320040*
Neergelegd
04-10-2016

0663796833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen
en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als deze voor alle derden. De vennootschap mag
leningen verrichten aan derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn
genummerd van 1 tot 200.
Het maatschappelijk kapitaal werd ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00)
gestort op rekening BE22 3631 6534 6947 bij ING bank:

    •  door Mevrouw Kelly HAMERS, voornoemd, ten belope van honderd negenennegentig (199)
aandelen;
        •  waarvan negenennegentig (99) aandelen in geld en evenredig volstort voor een totaal bedrag
van bedrag van €9.207,00-;
        •  waarvan honderd (100) aandelen in geld en evenredig volstort voor een totaal bedrag van
bedrag van €3.100,00-;
    •  door Mevrouw Kelly RUTS, voornoemd., ten belope van één aandeel
        •  volledige volstort, hetzij voor een bedrag van €93,00-;
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Concurrentieverbod
Het is aan de zaakvoerder(s) in functie en de werkende vennoten, alsmede gedurende twee jaar na
stopzetting van hun activiteiten binnen de vennootschap, uitdrukkelijk verboden rechtstreeks of
zijdelings deel te nemen aan of enig belang te hebben in een onderneming, die met de vennootschap
zou kunnen concurreren of de verwezenlijking van haar doel bemoeilijken. Hiervan kan slechts
worden afgeweken bij een besluit van de algemene vergadering genomen overeenkomstig de
vereisten gesteld voor statutenwijziging.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 30 september 2018.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de derde vrijdag van de maand maart, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2019.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)            Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen,
hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk
volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan hebben zowel de blote eigenaar als de
vruchtgebruiker het recht de algemene vergaderingen bij te wonen.
De deurwaarder is steeds toegelaten tot de algemene vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Worden tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:

    •  Mevrouw Kelly HAMERS, voornoemd, die verklaard heeft haar opdracht te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen
verzet; en
    •  Mevrouw Kelly RUTS, voornoemd, hier aanwezig die verklaard heeft haar opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een wettelijke of reglementaire maatregel
die zich hiertegen verzet.
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal hun opdracht
bezoldigd worden.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de heer Luc BRUSSELEERS, te 2440 Geel, Gasthuisstraat 47, en zijn
aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van
de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


