





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hildebrandt Consort

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Keerstraat 47

1500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Halle

De ondergetekenden,
 
1.   Wouter Dekoninck, Keerstraat 47, 1500 Halle;
2.   Victor Clicq, Pastoor Bernaertsstraat 23, 1500 Halle;
3.   Agnès Feltkamp, Jozef Springaelstraat 37, 1651 Lot;
4.   Karina Staripolsky, Kraanstraat 93 / bus 3, 1761 Borchtlombeek; en
5.   Madoka Nakamaru, Washingtonstraat 82, 1050 Elsene,
 
Verklaren bij deze akte een Vereniging Zonder Winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, met de hierna volgende statuten.
 
Statuten van de vereniging zoals vastgesteld op (14 december 2016).
 
Titel I. Benaming, zetel, duur, doel en activiteiten
 
Artikel 1. Naam van de vereniging
 
1.1 De vereniging draagt de naam “Hildebrandt Consort” vzw.
 
1.2 Deze naam moet steeds door de woorden “Vereniging Zonder Winstoogmerk” of de afkorting “vzw” worden
voorafgegaan of gevolgd.
 
1.3 De naam, de aanduiding dat het om een Vereniging Zonder Winstoogmerk gaat, zoals onder artikel 1.2
aangegeven, en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 
1.4 De vereniging is een entiteit met rechtspersoonlijkheid, op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 21 juli 1921,
zoals meermaals gewijzigd, hierna de “vzw-wet” genoemd.
 
Artikel 2. Zetel van de vereniging
 
2.1 De zetel van de vereniging is gevestigd te 1500 Halle, Keerstraat 47, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
 
2.2 De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen België. De

 *16326559*
Neergelegd
21-12-2016

0667954569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Algemene Vergadering zal de zetelwijziging uitdrukkelijk bekrachtigen op haar eerstvolgende vergadering
middels een statutenwijziging overeenkomstig deze statuten en de vzw-wet.
 
Artikel 3. Duur van de vereniging
 
De vereniging is opgericht voor een onbepaalde duur.
 
Artikel 4. Doeleinden en activiteiten
 
4.1 De vereniging heeft tot doel het uitvoeren, organiseren, verzorgen, promoveren en stimuleren als culturele
organisatie van culturele en sociale activiteiten (bijv. concerten en operaopvoeringen).
 
4.2 De vereniging mag de verwezenlijking van haar doel nastreven als gezelschap, individueel of collectief, alleen
of in samenwerking met andere groeperingen of organismen.
 
4.3 De vereniging kan alle activiteiten uitoefenen en alle middelen aanwenden die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
 
De vereniging kan haar doel onder meer verwezenlijken door middel van de volgende activiteiten:
 
-   voorbereiden van concertprogramma’s die, al dan niet in eigen beheer, publiekelijk worden voorgesteld;
-   opname van eigen repertoire (hetzij in eigen beheer, hetzij door tussenkomst van derden);
-   individuele muzikanten kansen bieden tot het optreden voor een publiek;
-   zelf concerten of festivals te organiseren, mogelijks in samenwerking met externe coördinatoren voor de
promotie en coördinatie;
-   de organisatie van masterclasses en conferenties;
-   de publicatie van partituren, traktaten en boeken;
-   verkoop van gadgets en merchandising producten;
-   aantrekken van subsidies of privésponsorgelden;
-   het zoeken naar en verwerven van financiële middelen voor het verwezenlijken van de gestelde doeleinden
(bijv. door middel van crowdfunding); en
-   vriendenwerking.
 
De vereniging mag tevens ter verwezenlijking van haar doel alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven,
verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen (daaronder begrepen
door middel van sponsoring, reclame of crowdfunding).  
In het kader van het realiseren van het doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel stellen, voor zover
deze noodzakelijk zijn voor de verwezenlijking van haar doel, bijkomstig blijven ten opzichte van haar niet-
economisch doel, en de opbrengsten van deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaan.
 
Titel II. Lidmaatschap
 
Artikel 5. Soorten leden en Ledenregister
 
5.1 De vereniging heeft minstens vier (4) leden en bestaat uit:
 
-   effectieve leden;
 
-   toegetreden leden;
 
-   beschermleden, steunende of adviserende leden; en
 
-   ereleden die wegens hun persoonlijkheid, hun activiteiten of functie, de vereniging een bekendheid, een
uitstraling of een ontegensprekelijk prestige kunnen verzekeren, of die geëerd worden vanwege hun bijzonder
bijdrage.
 
Samen worden zij de “leden” genoemd.
 
5.2 De leden kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, behoudens voor wat de effectieve leden betreft, die
slechts natuurlijke personen kunnen zijn.
 
5.3 Behoudens de bepalingen van deze statuten of van het huishoudelijk reglement, en overeenkomstig artikel
2ter van de vzw-wet, genieten alleen de effectieve leden de volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de Algemene Vergadering, alsook alle rechten die de wet van 27 juni 1921 voorziet. De andere
leden hebben slechts de rechten en plichten zoals bepaald in deze statuten.
 
5.5 Overeenkomstig artikel 10 van de vzw-wet wordt op de zetel van de vereniging door de Raad van Bestuur
een register van de leden gehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Alle beslissingen
betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden moeten door toedoen van de Raad van Bestuur in dat
register worden ingeschreven binnen de acht (8) dagen nadat de Raad van Bestuur daarvan kennis heeft
genomen.
 
Artikel 6. Effectieve leden
 
6.1 Het aantal effectieve leden is onbeperkt, maar moet wel minstens vier (4) bedragen.
 
6.2. Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de Raad van Bestuur als
zodanig wordt toegelaten en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
Een kandidaat effectief lid moet zijn verzoek om toelating schriftelijk richten aan de Raad van Bestuur van de
vereniging of voorgedragen worden door twee effectieve leden.
 
Om effectief lid te worden, moet de kandidaat blijk geven van een actieve interesse in één van de gebieden
omschreven in de doelstellingen en bij de toetreding de statuten ondertekenen ter onderschrijving. De kandidaat
verklaart verder het doel van de vereniging genegen te zijn en engageert zich binnen zijn mogelijkheden tot de
verwezenlijking ervan.
 
6.3 De Raad van Bestuur beslist discretionair en soeverein of een kandidaat al dan niet wordt aanvaard als
effectief lid, zonder enige motiveringsplicht.
 
6.4 De Algemene Vergadering beslist over de jaarlijkse bijdrage die aan de effectieve leden zal worden
gevraagd. De bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EUR.
 
Artikel 7. Toegetreden leden
 
7.1 Elke natuurlijke- of rechtspersoon die de doestellingen van de vereniging, zoals omschreven in artikel 4,
ondersteunt, kan bij de Raad van Bestuur een schriftelijke vraag indienen om toegetreden lid te worden.
 
7.2 De Raad van Bestuur beslist discretionair en soeverein of een kandidaat al dan niet wordt aanvaard als
toegetreden lid, zonder enige motiveringsplicht.
 
7.3 Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vereniging, zonder dat
deze toegetreden leden enige zeggenschap of stemrecht verkrijgen in de Algemene Vergadering of de Raad van
Bestuur van de vereniging. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van
de toegetreden leden worden gewijzigd door de Algemene Vergadering van de vereniging.
Naast de rechten en plichten van de toegetreden leden omschreven in deze statuten, kunnen de concrete
toepassings- en uitvoeringsmodaliteiten ervan verder worden uitgewerkt in een huishoudelijk reglement.
 
7.4 De Algemene Vergadering beslist over de jaarlijkse bijdrage die aan de toegetreden leden zal worden
gevraagd. De bijdrage mag niet hoger zijn dan 500 EUR.
 
Artikel 8. Andere leden
 
De Algemene Vergadering kan ook andere natuurlijke- of rechtspersonen als ereleden, beschermleden,
steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. De respectievelijke voorwaarden tot toelating en hun
rechten en verplichtingen zijn desgevallend vermeld in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 9. Ontslag, uitsluiting en schorsing van een lid
 
9.1 De leden kunnen te allen tijde uit de vereniging treden door schriftelijk hun ontslag te geven bij de Raad van
Bestuur.
 
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
9.2 Een lid kan geschorst worden door de Raad van Bestuur voor gedragingen die de belangen van de
vereniging of die van haar leden in het gedrang brengen of om het even welke andere reden die de Raad van
Bestuur ernstig genoeg acht om tot schorsing over te gaan. Hoogstens drie (3) maanden na de schorsing dient
de schorsing opgeheven te worden of overgegaan te worden door de Algemene Vergadering tot uitsluiting van
het desbetreffende lid.
 
9.3 De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering met een meerderheid van 2/3de
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken. Reden tot uitsluiting zijn onder andere
gedragingen die de belangen van de vereniging of die van haar leden in het gedrang brengen of om het even
welke andere reden die de Algemene Vergadering ernstig genoeg acht om tot uitsluiting over te gaan. De
uitsluiting wordt aan het effectief lid per aangetekende brief binnen de acht (8) dagen betekend door twee (2)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden van de Raad van Bestuur. Het effectieve lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht
gehoord te worden door de Algemene Vergadering.
 
9.4 Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging kunnen door eenzijdig
besluit van de Raad van Bestuur worden uitgesloten van lidmaatschap.
 
Artikel 10. Uitsluiting van de rechten
 
Geen enkel lid kan een aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging op grond van de
enkele hoedanigheid van het zijn van een lid van de vereniging. Deze uitsluiting van de rechten op de activa geldt
ten allen tijde (inclusief tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan
ook, bij ontbinding van de vereniging, enz.).
 
Artikel 11. Verplichtingen van de leden
 
11.1 De leden verbinden zich ertoe hun volledige medewerking te verlenen aan de vereniging, alsook alle
noodzakelijke ondersteuning voor de ontwikkeling en het nastreven van zijn doel.
 
11.2 De leden zijn onder andere verplicht:
 
-   De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
-   De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden; en
-   De jaarlijkse bijdrage te betalen.
 
Titel III. Algemene Vergadering
 
Artikel 12. Samenstelling
 
12.1 De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de Raad van Bestuur of door de oudste van de aanwezige effectieve leden.
 
12.2 Alleen de effectieve leden hebben stemrecht gedurende de Algemene Vergadering. Elk effectief lid heeft
één stem. Alle andere leden (daaronder begrepen de toegetreden leden) kunnen de Algemene Vergadering
bijwonen, maar hebben slechts een adviserende stem ter Algemene Vergadering.
 
12.3 Elk lid kan door een ander lid op de Algemene Vergadering worden vertegenwoordigd.
 
12.4 Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen en dit door middel van een geschreven volmacht.
 
Artikel 13. Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de Algemene Vergadering bijwonen op uitnodiging van de Raad van Bestuur en mogen
zich, mits toestemming van de Algemene Vergadering, tot de Algemene Vergadering richten.
 
Artikel 14. Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden:
 
-   de wijziging van de statuten;
-   de benoeming en de afzetting van de bestuurders, en de vaststelling van hun vergoeding, ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
-   desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de vaststelling van hun bezoldiging,
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
-   de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
-   instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens fouten in hun bestuur;
-   instellen van een aansprakelijkheidsvordering tegen de commissarissen;
-   de goedkeuring van de begrotingen en van de rekeningen;
-   de ontbinding van de vereniging;
-   de uitsluiting van een effectief lid overeenkomstig artikel 9.3;
-   de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
-   alle andere gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 15. Vergaderingen
 
15.1 De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen, telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist of wanneer de vzw-wet dit vereist. Zij moet minstens éénmaal per jaar
worden samengeroepen, voor het goedkeuren van de jaarrekening van het afgelopen jaar, en van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beleidsplan en de begroting van het volgend jaar, op een door de Raad van Bestuur te bepalen plaats en datum,
datum die minstens zes (6) maanden na het afsluiten van het boekjaar valt.
 
15.2 De Raad van Bestuur is daarenboven verplicht, wanneer 1/5de van de effectieve leden daarom verzoekt,
een Algemene Vergadering bijeen te roepen.
 
15.3 De oproeping tot de Algemene Vergadering moet, om geldig te zijn, worden ondertekend door twee
bestuurders of 1/5de van alle effectieve leden. Alle leden moeten minstens acht (8) dagen voor de Algemene
Vergadering worden opgeroepen per gewone brief, fax of e-mail. De oproeping tot de Algemene Vergadering kan
desgevallend worden opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging.
 
15.4 De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene Vergadering en bevat de agenda die wordt
vastgelegd door de Raad van Bestuur.
 
15.5 Elk onderwerp dat wordt voorgesteld door minstens 1/20ste van de effectieve leden moet door de voorzitter
eveneens aan de agenda worden toegevoegd. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen eveneens
worden behandeld tijdens de Algemene Vergadering indien 1/5de van de effectieve leden hierom verzoekt en op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde leden hiermee instemmen en minstens de helft (50%) van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 16. Beslissingen
 
16.1 Met uitzondering van de door de wet of de statuten vastgelegde uitzonderingen, worden alle besluiten
genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde stemmen
(50% +1). Bij staking van de stemmen heeft de voorzitter de doorslaggevende stem.
 
16.2 Over wijziging van de statuten kan de Algemene Vergadering slechts rechtsgeldig beslissen voor zover ten
minste 2/3de van de effectieve leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Ingeval op de eerste
vergadering minder dan 2/3de van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede
vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde effectieve leden. De tweede vergadering mag niet binnen de 15 dagen volgend op de eerste
worden gehouden.
 
De beslissingen inzake statutenwijzigingen worden genomen bij meerderheid van 2/3de van de stemmen
uitgebracht door de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking
heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze de meerderheid van 4/5de van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden.
 
16.3 Van elke Algemene Vergadering worden er notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter
inzage zal zijn van de effectieve leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van
Koninklijk Besluit van 26 juni 2003 op de openbaarmaking van akten en stukken van verenigingen zonder
winstoogmerk, van internationale verenigingen zonder winstoogmerk, van stichtingen en van organismen voor de
financiering van pensioenen (hierna het “KB van 26 juni 2003”) vastgelegde modaliteiten.
 
Deze notulen worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris of door twee bestuurders.
 
Uittreksels van de notulen, zo deze worden opgevraagd, worden “voor eensluidend afschrift” ondertekend door
de voorzitter of een bestuurder.
 
Titel IV. Bestuur en vertegenwoordiging
 
Artikel 17. Bevoegdheden Raad van Bestuur
 
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide macht voor het bestuur van de vereniging. Enkel de
handelingen die krachtens de wet of deze statuten tot de exclusieve bevoegdheid van de Algemene Vergadering
behoren, zijn uit de bevoegdheid van de Raad van Bestuur gesloten.
 
De Raad van Bestuur kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer het vervreemden,
zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, hypotheken verlenen, het lenen en uitlenen, alle handels-
en bankverrichtingen, en het opheffen van hypotheken.
 
Artikel 18. Samenstelling van de Raad van Bestuur.
 
18.1 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie (3) effectieve leden van de
vereniging. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat effectief lid is
van de vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een onbepaalde duur en zijn te
allen tijde door de Algemene Vergadering afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene
Vergadering anders zou bepalen. De bestuurders oefenen hun mandaat uit tot hun ontslag, afzetting of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overlijden.
 
18.2 De Algemene Vergadering kan ook niet-effectieve leden als bestuurder benoemen indien het belang van de
vereniging dit wettigt. De meerderheid van de Raad van Bestuur moet bestaan uit effectieve leden van de
vereniging.
 
Waarnemers kunnen de Raad van Bestuur bijwonen op uitnodiging van de Raad van Bestuur en mogen zich,
mits toestemming van de Raad van Bestuur, tot de Raad van Bestuur richten.
 
18.3 Bij het verstrijken van hun mandaat blijven de bestuurders in dienst tot in hun vervanging is voorzien. In het
geval van het openvallen van een vacature tijdens de duur van een mandaat wordt een nieuwe bestuurder door
de Algemene Vergadering benoemd. De nieuwe bestuurder voltooit in dat geval het mandaat van diegene die hij
vervangt.
Indien, door vrijwillig ontslag, of de afzetting van bestuurders, het aantal bestuurders is teruggevallen onder het
wettelijk minimum van drie (3) bestuurders, blijven de bestuurders in functie tot in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 19. Raad van Bestuur: organisatie, beraadslaging en beslissingname
 
19.1 De Raad van Bestuur is een collegiaal orgaan dat bijeenkomt telkens wanneer dit vereist is in het belang
van de vereniging.
 
19.2 De Raad van Bestuur beraadslaagt op geldige wijze zodra de helft van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien dit quorum niet is bereikt, kan een nieuwe Raad van Bestuur worden bijeengeroepen
met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en beslissen indien ten minste twee (2) bestuurders aanwezig
of vertegenwoordigd zijn.
 
19.3 Beslissingen worden genomen bij volstrekte meerderheid van de stemmen (50% + 1), behalve wanneer een
bijzonder meerderheid vereist is volgens de vzw-wet of deze statuten. Elke bestuurder heeft één stem. Bij staking
van stemmen beslist de stem van de voorzitter of van zijn vervanger. Onthoudingen worden niet meegeteld bij
het bepalen van de meerderheid.
 
19.4 Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen mits deze drager is van een
schriftelijke volmacht. Geen enkele bestuurder mag meer dan één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 
19.5 De Raad van Bestuur kan beslissingen nemen door middel van een unanieme schriftelijke besluitvorming
(inclusief door middel van e-mailuitwisselingen), en vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
 
19.6 De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een penningmeester en een secretaris-generaal.
Evenwel zal dergelijke verdeling van taken niet tegenwerpbaar zijn aan derden, ongeacht of deze taakverdeling
al dan niet openbaar is gemaakt. Het niet naleven van de voornoemde taakverdeling brengt wel de
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder ten aanzien van de vereniging in het gedrang.
 
19.7 De voorzitter roept de vergadering van de Raad van Bestuur bijeen en zit de vergadering voor.
 
In geval van afwezigheid wordt de voorzitter vervangen door de oudste aanwezige bestuurder.
 
De oproepingen voor de Raad van Bestuur bevatten de agenda van de Raad van Bestuur en in bijlage worden,
indien mogelijk, alle stukken toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te
nemen aan de vergadering.
 
19.8 De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per brief, fax of e-mail). De oproepingstermijn bedraagt
minimum vijf (5) kalenderdagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid, die moet worden gemotiveerd in de notulen
van de desbetreffende vergadering van de Raad van Bestuur.
 
19.9 De Raad van Bestuur heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in
de oproeping.
 
19.10 De Raad van Bestuur kan alleen beslissen over punten die in de agenda werden opgenomen, tenzij alle
bestuurders aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
 
19.11 Van de vergadering van de Raad van Bestuur worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter
en de secretaris. De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve
leden, die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
Uittreksels van de notulen, zo deze worden opgevraagd, worden “voor eensluidend afschrift” ondertekend door
de voorzitter of een bestuurder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 20. Intern Bestuur - Beperkingen
 
20.1 Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van de taken kan aan
derden niet worden tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt.
 
20.2 De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de vereniging aanstellen, al dan niet bestuurder. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van hun verleende volmacht, die tegenwerpbaar zijn
aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Artikel 21. Tegenstrijdig belang
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vooraleer de Raad van Bestuur de beraadslaging en besluitvorming
over dat agendapunt aanvat.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering van de Raad van Bestuur en
onthoudt zich van de beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het belang betrekking
heeft.
 
Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die plaatsvinden volgens de
voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 22. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de persoon die gemachtigd is om de vereniging te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door bekendmaking in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vereniging
vertegenwoordigen, de vereniging ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de
omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 23. Dagelijks Bestuur
 
23.1 Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft het
dagelijks bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meerdere personen.
Deze beslissing is tegenwerpbaar aan derden onder de voorwaarden bepaald in artikel 26novies, §3 van de vzw-
wet. De beperkingen aan de vertegenwoordigingsbevoegdheid zijn evenwel niet tegenwerpbaar aan derden.
 
23.2 Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordiging voor dat dagelijks bestuur betreft
kunnen de dagelijkse bestuurders alleen handelen, voor zover meer dan één persoon met het dagelijks bestuur
wordt belast. Deze persoon moet geen bewijs voorleggen van een voorafgaand besluit onder de dagelijks
bestuurders.
 
23.3 Verbintenissen met derden die onder de daden van dagelijks bestuur vallen, zijn alleen geldig als ze
ondertekend zijn door de voorzitter, of door een bestuurslid aan wie een bijzondere volmacht verleend is door de
Raad van Bestuur.
 
23.4 In afwijking van artikel 13bis van de vzw-wet kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet
zonder toestemming van de Raad van Bestuur beslissingen nemen of rechtshandelingen stellen die verband
houden met de vertegenwoordiging van de vereniging in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die
een door de Raad van Bestuur vastgesteld bedrag te boven gaan. Dit bedrag zal worden vastgesteld in de
beslissing van de Raad van Bestuur waarbij de personen belast met het dagelijks bestuur worden aangesteld.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken vertegenwoordigers
in het gedrang.  
 
23.5 Bij gebrek aan wettelijke omschrijving worden tot daden van dagelijks bestuur gerekend alle handelingen
van dagelijks bestuur die niet verder reiken dan de behoeften van het dagelijks leven van de vereniging of de
behoeften die om reden zowel van het minder belang dat ze vertonen als van de noodzakelijkheid een vlugge
oplossing te treffen, de tussenkomst van de Raad van Bestuur niet rechtvaardigen.
 
23.6 De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de Rechtbank van Koophandel, en door
publicatie van een uittreksel daarvan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de vereniging vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de vereniging ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden, alsook de omvang van hun bevoegdheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 24. Aansprakelijkheid van de bestuurders en dagelijks bestuurders
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden voor de verbintenissen van de
vereniging. Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling
van de hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en de statuten. Ze zijn
aansprakelijk ten aanzien van de vereniging voor de hen persoonlijk toerekenbare fouten begaan in hun
(dagelijks) bestuur.
 
Titel V. Boekhouding – Jaarrekeningen – Controle
 
Artikel 25. Boekhouding - Jaarrekeningen
 
25.1 Het boekjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus.
 
25.2 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 vzw-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
25.3 De jaarrekening wordt binnen de dertig (30) dagen na goedkeuring door de Algemene Vergadering
neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel overeenkomstig het
bepaalde in artikel 26novies van de vzw –wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening neergelegd bij
de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17,§6 vzw-wet en de desbetreffende
uitvoeringsbesluiten.
 
Artikel 26. Toezicht door een commissaris
 
26.1 Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, § 5 vzw-
wet niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
26.2 Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven overeenkomstig het bepaalde in 
het Koninklijk Besluit van 19 december 2003 betreffende de boekhoudkundige verplichtingen en de
openbaarmaking van de jaarrekening van bepaalde verenigingen zonder winstoogmerk, internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en stichtingen, aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de
Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren overeenkomstig de wettelijke
bepalingen ter zake.
 
26.3 De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie (3) jaar.
 
26.4 De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht op controle over alle
verrichtingen van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Titel VI. Ontbinding - Vereffening
 
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de vzw-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de leden wordt
verzonden en in de agenda voor deze Algemene Vergadering.
 
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 16.2 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot de ontbinding vermeldt de
vereniging steeds dat zij een "vzw in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 vzw-wet.
 
De vereniging zal in geen geval ontbonden worden door het overlijden, de uitsluiting of het uittreden van leden,
voor zover het aantal effectieve leden hierdoor niet daalt tot minder dan vier (4).
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebrek daarvan de bevoegde
rechtbank één of meer vereffenaars. De Algemene Vergadering, respectievelijke de bevoegde rechtbank bepaalt
hun bevoegdheden en de vereffeningvoorwaarden.
 
Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een instelling,
stichting of vereniging met een gelijkaardig doel. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit, zal
aanduiden welke instelling, stichting of vereniging het vereffeningsaldo zal ontvangen. Bij  ontstentenis van een
beslissing van de Algemene Vergadering over de bestemming van het vereffeningsaldo, wordt deze bestemming
bepaald door de vereffenaar(s).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningvoorwaarden, de benoeming en de  ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting en de bestemming van het actief worden neergelegd ter griffie en
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en 26novies
van de vzw-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
Overgangsbepalingen
 
1. De partijen komen bijeen in een eerste Buitengewone Algemene Vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a.   (...);
 
b.   De volgende effectieve leden worden tot de functie van bestuurder van de vereniging benoemd:
 
     -   Wouter Dekoninck, (Keerstraat 47, 1500 Halle), in de hoedanigheid van voorzitter;
     -   Victor Clicq, (Pastoor Bernaertsstraat 23, 1500 Halle), in de hoedanigheid van penningmeester.
     -   Agnès Feltkamp, (Jozef Springaelstraat 37, 1651 Lot), in de hoedanigheid van secretaris-generaal;
 
(...)
 
Opgemaakt in twee (2) originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid vzw-wet en met eenparigheid van
stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters, gehouden te Halle op (14 december 2016).
 
 
Wouter Dekoninck
 
 
Victor Clicq
 
 
Agnès Feltkamp
 
 
Madoka Nakamaru
 
 
Karina Staripolsky
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


