





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Van Hooreweghe

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karel de Stoutelaan 105

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Gert De Kesel, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 29 september
2016, is opgericht door:
De Heer VAN HOOREWEGHE Johan Frans Paul, advocaat, geboren te Nieuwpoort op drieëntwintig
november negentienhonderdnegenenzestig, echtgenoot van Mevrouw DEPUYDT Caroline Isabelle
Julien, wonend te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan 105.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid "ADVOCATENKANTOOR VAN HOOREWEGHE" met maatschappelijke zetel
gevestigd is te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan 105.
            De vennootschap heeft als doel :
- De uitoefening van het beroep van advocaat en alle aanverwante activiteiten, mandaten en functies
die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het publiceren van artikels en boeken en het
optreden onder meer als bestuurder, vereffenaar of curator;
- De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is;
- De vennootschap kan hetzij alleen hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, elke roerende, onroerende,
financiële of diverse verrichting doen, hoe ook, zo ingevolge aankoop, huur, leasing, schenking of op
grond van elke overeenkomst waarvoor goederen kunnen verworven worden in eigendom, genot,
vruchtgebruik of enig ander recht dat de vennootschap de mogelijkheid verleent het goed te
gebruiken wanneer dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de uitoefening van het
beroep of die zou kunnen bijdragen tot de verdere ontwikkeling ervan, voor zover het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze verrichting een
regelmatig en commercieel karakter mogen krijgen;
- De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen van haar bedrijfsleiders;
- De vennootschap mag met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire bepalingen
samenwerken met andere advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door
economische samenwerkingsverbanden, Europese economische samenwerkingsverbanden of
andere samenwerkingsverbanden;
- De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat zoals bepaald door de bevoegde instanties eerbiedigen.
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en begeleidende accomodaties, inclusief
gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, welke dienstig kan zijn voor het
bevorderen van de uitoefening van het beroep van advocaat;
- het scheppen van de mogelijkheden om de advocaat-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in de juridische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande uitoefening van het beroep van
advocaat te bevorderen;
- het inrichten van de algemene diensten en secretariaten welke nuttig of nodig kunnen zijn voor het
bevorderen van de uitoefening van de activiteit van advocaat;
- het organiseren van cursussen en het geven van lessen in verband met alle mogelijke juridische

 *16319877*
Neergelegd
29-09-2016

0663639455

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

disciplines, Belgische en buitenlandse;
Het doel zal uitgeoefend worden en nagestreefd door middel van de organen van de vennootschap
en onder de toepassing van de reglementering geldend in de bevoegde balie en van de Nationale
Orde.
De deontologie maakt deel uit van de statuten.
De vennootschap mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven.
Zij zal in het kader van haar werkzaamheden alle onroerende en roerende verrichtingen mogen
stellen die nodig zijn of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel en het behoud van
haar patrimonium en dit in de meest brede zin.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in het Wetboek van Vennootschappen gesteld
zijn.   
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EUR € 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met ieder een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld :
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
De Heer VAN HOOREWEGHE Johan voornoemd verklaart in te schrijven voor alle honderd (100)
aandelen op naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke
gedeeltelijk volstort worden voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
Het saldo, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00) zal ter beschikking der
vennoot-schap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerder, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
            De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, die tevens vennoot moet zijn, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der venno-ten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvou-dige meerderheid van de jaarverga-dering.
De enige vennoot is van rechtswege zaakvoerder.
Wanneer de enige zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet
langer het beroep van advocaat uitoefenen.
Indien één van de zaakvoerders of vennoten ophoudt advocaat te zijn, moet hij uit het
bestuursorgaan treden en zijn aandelen of rechten overdragen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon en die eveneens verplichtend Advocaat dient te zijn.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebrei-de macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de ven-nootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbe-houden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dage-lijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verande-ring aan de
statuten te moeten naleven.
Het mandaat kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in overeenstemming met werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Onverminderd de
(eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte kosten terugbetaald op
voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s.
Er kan dus door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten,
zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de eenendertigste december van ieder
jaar.
De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde zaterdag van de maand juni
ieder jaar om elf uur, zelfs indien deze dag een zondag of een feestdag is. Zij zal plaats hebben in de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en wordt een inventaris en
een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, onkosten en delgingen,
vertegenwoordigt de zuivere winst van de vennootschap. Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke
reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
            VOLMACHT
            De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan het kantoor AB-Consult, te
9300 Aalst, Marcel de Bisschopstraat 15 en al haar aangestelden en bedienden, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen.
            ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
     1/ Benoeming zaakvoerder.
     De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder
te benoemen.
     De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsstatuten van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met
algemene stemmen overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien
der statuten, tot zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd mandaat:
de Heer VAN HOOREWEGHE Johan Frans Paul, advocaat, geboren te Nieuwpoort op drieëntwintig
november negentienhonderdnegenenzestig, wonend te 8000 Brugge, Karel de Stoutelaan 105,
Zelfde Heer VAN HOOREWEGHE Johan verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal
in gezegde hoedanigheid onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals
voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hijj vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de derde zaterdag van de maand juni van het
jaar 2018.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
     3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
     De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan. Alle inkomsten worden door de vennootschap in oprichting geïnd en
alle uitgaven worden door de vennootschap in oprichting gedragen en dit vanaf de hiervoor vermelde
datum. De overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de oprichtingsakte en de
neerlegging op de Rechtbank van Koophandel, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd binnen de twee maanden na het bekomen van de rechtspersoonlijkheid.
            Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
 
            Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


