





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laurelton Diamonds Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schupstraat 9 Bus 11

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 29 juni 2016 voor Meester Vincent VRONINKS, geassocieerd
notaris te Elsene, dat de vennootschap naar het recht van de Staat Delaware (Verenigde Staten van
Amerika) "Laurelton Diamonds, Inc.", waarvan de zetel gevestigd is te 1209 Orange Street,
Wilmington DE 19801, Verenigde Staten van Amerika, met Belgisch ondernemingsnummer
0478.195.350, een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "Laurelton Diamonds Belgium".
De naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting "BVBA".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Schupstraat 9/11.
Deze mag, bij besluit van het bestuur, overgebracht worden naar elke andere plaats in België, mits
naleving van de vigerende wetgeving inzake taalgebruik.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door zorg van het bestuur.
De vennootschap kan, bij besluit van het bestuur, vestigingseenheden in België oprichten, hetzij
onder de vorm van uitbatingzetels, divisies of elk andere economische activiteitslocatie. Het bestuur
kan eveneens agentschappen, bijkantoren en dochtervennootschappen oprichten in het buitenland.
Doel
Het doel van de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of in de naam van en voor rekening van verbonden vennootschappen of derden, is als
volgt: het aankopen, verzagen, versnijden, polijsten, analyseren, evalueren, beoordelen,
vervaardigen en verhandelen van diamanten en andere edelstenen en halfedelstenen, alsook
bepaalde andere daarmee verband houdende diensten en activiteiten.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële handelingen en alle persoonlijke en
transacties in verband met onroerende goederen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar doel, of alle activiteiten uitvoeren die voordelig zijn voor de ontwikkeling
van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur uitoefenen en de controle over enige verbonden vennootschap of
dochtervennootschap hetzij als bestuurder, vereffenaar of anderszins en die voorzien van advies.
De vennootschap mag deelnemen in vennootschappen of ondernemingen, hetzij bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of in overeenstemming is
met het doel van de vennootschap, of van een aard die het doel van de vennootschap kan
bevorderen, door middel van een inbreng in cash of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of andere.
Zij mag ook alle leningen aangaan en/of toestaan en verplichtingen waarborgen die door derden, al
dan niet verbonden vennootschap, zijn aangegaan, met inbegrip van borgtocht, aval of elke andere
vorm van garantie, al dan niet hoofdelijk, met dien verstande dat de vennootschap geen enkele
activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen

 *16314092*
Neergelegd
30-06-2016

0657888147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend Amerikaanse
dollars (25.000 USD), vertegenwoordigd door vijfentwintigduizend (25.000) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze
aandelen zijn genummerd van 1 tot 25.000.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders ("het bestuur"), al dan niet
vennoten.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Vergaderingen van de zaakvoerders en schriftelijke besluitvorming
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn zullen de zaakvoerders kunnen beraadslagen en
besluiten nemen per telefonisch conferentiegesprek (conference call) of videovergadering (video
conference).  Een zaakvoerder die op dergelijke manier deelneemt aan de beraadslaging en
besluitvorming zal worden beschouwd als zijnde aanwezig in persoon tijdens de vergadering.
De zaakvoerders kunnen, voor zover zij daartoe uitdrukkelijk schriftelijk instemmen, tevens steeds
alle besluiten nemen bij eenparig schriftelijk akkoord zonder dat een vergadering van de
zaakvoerders vereist is.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen twee zaakvoerders die gezamenlijk handelen optreden.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overschrijding van
delegatiebevoegdheid.
Gewone algemene vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de laatste werkdag van de maand juni, om 10.00 uur.
Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wijze van stemmen - Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste twee dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de
vennootschap daarvan op de hoogte werd gebracht.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één februari van elk jaar en eindigt op eenendertig januari van het
daaropvolgende jaar.
Bestemming van de winst
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Volmacht: de oprichter zijn in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door de heer Hywel William Alun
James, gedomicilieerd te Pastoor De Conincklaan 8/1, 2610 Wilrijk, ingevolge een onderhandse
volmacht.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd volledig volstort. De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van
volstorting, conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening geopend bij 'Bank of America National Trust and Savings Association'. Het door
voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris overhandigd en zal in zijn dossier
worden bewaard.
Werden in hoedanigheid van zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
- de heer Andrew HART, geboren te Pennsylvania (Verenigde Staten van Amerika), op 28 februari
1968, gedomicilieerd te 1 Blue Heron Way, Campbell Hall, NY 10916, Verenigde Staten van
Amerika;
- mevrouw Leigh Marie HARLAN, geboren te South Carolina (Verenigde Staten van Amerika), op 26
mei 1976, gedomicilieerd te 50 Murray Street, Appartement 2112, New York, NY 10007, Verenigde
Staten van Amerika;
- de heer Hywel William Alun JAMES, geboren te Maesteg (Verenigd Koninkrijk), op 30 juni 1969,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedomicilieerd te Pastoor De Conincklaan 8/1, 2610 Wilrijk.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Werd tot commissaris benoemd, voor een termijn die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van
2019:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PricewaterhouseCoopers
Bedrijfsrevisoren", verkort "PwC Bedrijfsrevisoren", burgerlijke vennootschap met handelsvorm,
waarvan de zetel gevestigd is te 1932 Sint-Stevens-Woluwe, Woluwedal 18, met
ondernemingsnummer BTW BE 0429.501.944 RPR Brussel (Nederlandstalige afdeling),
vertegenwoordigd door de heer Peter Van den Eynde, bedrijfsrevisor.
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31 januari
2017.
Eerste jaarvergadering: in 2017.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. Een volmacht werd aan de
oprichtingsakte gehecht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


