





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-Amazed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Hubertusstraat 56

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 september 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “B-Amazed”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen-Berchem, Sint-Hubertusstraat 56.
3. Oprichters:
3.1. De heer BAESKENS Jan Nico Paul, geboren te Ukkel op 15 september 1980, wonende te 2600
Antwerpen-Berchem, Sint-Hubertusstraat 56;
3.2. De heer BAESKENS André Gilbert, geboren te Leuven op 25 februari 1941, wonende te 3090
Overijse, Kersenbomenlaan 24.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- twaalfduizend driehonderddrieëndertig euro drieëndertig cent (€ 12.333,33) nog te volstorten door
sub 3.1;
- zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:

 *16318565*
Neergelegd
12-09-2016

0662498122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ de heer BAESKENS Jan, voornoemd;
2/ mevrouw BROUWERS Wendy, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 4 april 1980, wonende te
2600 Antwerpen-Berchem, Sint-Hubertusstraat 56.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Alle activiteiten en diensten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening,
consultancy en management in het algemeen en in het bijzonder in de marketing- en reclamesector
en alle aanverwante en ondersteunende activiteiten die verband houden met de marketing- en
reclamesector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met marketing,
promotie, reclame, public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de
voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van
adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- de prospectie, organisatie, opvolging en afhandeling van activiteiten en diensten van marketing,
promotievoering en reclamecampagnes en andere verkoop- en handelbevorderende activiteiten, met
inbegrip van het organiseren, ontwerpen, inrichten, bijhouden, leiden, nazien, controleren en
verbeteren van alle concepten, voorstellen, creaties, stukken, documenten, randdocumenten, dit
alles ongeacht hun vorm (tekst, beeld of geluid) of uitvoering(sgraad) alsook ongeacht de drager
waarop zij gepresenteerd en/of verspreid worden, op gebied van reclame, advertenties, marketing,
promotie, publiciteit, productontwikkeling en productieplanningen, project- en conceptontwikkeling,
evenals alle technische dienstverlening dienaangaande;
- het uitvoeren van schattingen, studiewerken, marktanalyses, expertises, vertegenwoordigingen en
deelnemingen op gebied van marketing, reclame en promotievoering;
- de ontwikkeling van marktplannen, promotionele activiteiten, reclamecampagnes, speciale
klantenaanbiedingen en de studie van nieuwe verpakkingen en/of producten;
- het ontwerpen en verhuren van lichtbakken en standen en allerlei licht- en luchtreclame;
- het inrichten van een voorlichtings- en documentatiecentrum, voordrachten en vormingscursussen
over marketing en reclame in de meest uitgebreide zin.
2. Alle activiteiten in de evenementensector en de horecasector en het verrichten van alle activiteiten
en bedrijvigheden die daarmee verband houden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
a) de organisatie van evenementen en allerhande feesten zoals familiefeesten, trouwfeesten,
verjaardagsfeesten, kinderfeestjes, babyborrels en andere privéfeesten, alsook straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, productvoorstellingen,
bedrijfspresentaties of -feesten, manifestaties, kunstmanifestaties, concerten, muziekopvoeringen,
fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, barbecues,
recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings,
incentives, circussen, poppentheaters, rodeo’s en klank- en lichtspelen;
b) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen, waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen, evenals alle drankgelegenheden allerhande, al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen en wijnbars;
c) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, broodjeszaken (inclusief
wraps- en sandwichbars), hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries,
crêperies, warmwafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in
restaurants, met inbegrip van verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt
worden en, in het algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telefoon, fax en/of internet van eetwaren en dranken die worden afgehaald of thuisbezorgd;
d) catering, uitzendkoks en verzorgen van alle feesten, recepties en andere evenementen, alle
traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, leveren en eventueel serveren
van maaltijden en bereide schotels, alsook volledige ontbijten en alle toebehoren;
e) het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren;
f) het verwerven, inrichten, beheren, exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten, accommodaties, zalen en terreinen, multifunctionele centra en
evenementenhallen, zoals onder meer maar niet uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen,
feestzalen, musichalls en cabarets;
g) de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop, de import en export,
het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
toestellen, uitrusting en toebehoren die nodig of nuttig zijn voor alle hoger vermelde activiteiten,
waaronder alle horecatoestellen, horeca-uitrusting en toebehoren, alle automatische ontspannings-
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren;
h) alle nijverheids- en handelsverrichtingen en alle activiteiten van dienstverlening die betrekking
hebben op de fabricatie, de productie, de bereiding, de bewerking, de verwerking, de verandering,
het verdelen, promoten, commercialiseren en in de handel brengen via activiteiten van
handelsbemiddeling, invoer, uitvoer, doorvoer, transport, verkoop (groot- en kleinhandel), inkoop,
huur, verhuur, leasing, marketing en alle verkoopondersteunende activiteiten (verkoopspromotie,
design, advertising en marktonderzoek), met inbegrip van oprichting, inrichting en uitbating van pop
up stores en/of conceptstores en/of andere tijdelijke of vaste verkooppunten, verkoop via
cadeaubonnen, webwinkels voor online verkopen en dienstverleningen betreffende alle producten,
middelen en koopwaren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met alle hoger vermelde
activiteiten en/of die zich bij dit maatschappelijk doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen, waaronder onder meer:
- algemene voedingswaren en genotmiddelen (zowel vers, conserven als diepvries), dranken (zowel
alcoholische als andere), tabakswaren en drogisterijartikelen;
- alle bakkerijproducten en banketbakkerswerk, alle chocoladeproducten en suikergoedwaren, alle
snoepgoed en confiseriewaren, met inbegrip van artisanaal roomijs, consumptie-ijs en sorbets;
- luxe voedingswaren en degustatieproducten, delicatessen, zoete en zoute lekkernijen, alle soorten
van fijne eetwaren en kleine versnaperingen, koloniale waren, streekgebonden producten en alle
aanverwante producten;
- alle voorwerpen en accessoires die dienstig zijn voor het presenteren en/of nuttigen van voormelde
eetwaren, dranken en genotmiddelen waaronder onder meer glazen, tassen, borden, potten, kannen,
flessen, vazen, bierpullen, alsook alle aanverwante producten die het presenteren en/of het nuttigen
van deze spijzen, dranken en rookwaren aankleden en/of veraangenamen of die ermee enigszins
verband houden of die louter dienen als souvenir;
- geschenkmanden in het algemeen en in het bijzonder geschenkmanden die voornamelijk zijn
samengesteld uit de hoger vermelde producten en artikelen;
i) het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van alle hoger
vermelde zaken en activiteiten.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
5. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een (rechts)persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet,
tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde woensdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2017.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


