





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wijkgezondheidscentrum De Bruggen

(afgekort) : Wgc De Bruggen

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Blankenbergse Steenweg 178

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

Wijkgezondheidscentrum De Bruggen, vereniging zonder winstoogmerk in oprichting,
met zetel Blankenbergse Steenweg 178, 8000 Brugge, gerechtelijk arrondissement Brugge
 
De ondergetekenden,
Dominique Vervaeck, gedomicilieerd te Blankenbergse Steenweg 185 bus 2, 8000 Brugge, geboren op
29/10/1959 te Beernem
Lieve Callewaert, gedomicilieerd te Lane 66, 8000 Brugge, geboren op 26/02/1969 te Brugge
Ann Cleeren, gedomicilieerd te Dokter Herrebautlaan 7, 9991 Adegem, geboren op 1/10/1979 te Ronse
Hanne Cloetens, gedomicilieerd te Karel de Floustraat 17, 8000 Brugge, geboren op 14/05/1980 te
Blankenberge,
Jennifer Verbeken, gedomicilieerd te Tuinstraat 74, 9090 Melle, geboren op 28/06/1976 te Gent
Bruno Lefever, gedomicilieerd te Manitobalaan 17, 8200 Brugge, geboren op 24/04/1966 te Brugge
Nico Verhamme, gedomicilieerd te Duiventorenstraat 29, 8310 Assebroek, geboren op 8 maart 1974 te Gent
 
hierna de stichtende leden genoemd, komen overeen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
 
Wijkgezondheidscentrum De Bruggen, vereniging zonder winstoogmerk in oprichting
Blankenbergse steenweg 178
8000 Brugge
 
Voorwerp akte :    statuten
 
GECOORDINEERDE    S T A T U T E N
 
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam:  “Wijkgezondheidscentrum De Bruggen” vzw 
 
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd te Blankenbergse steenweg 178, 8000 Brugge en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge.
Deze kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
 zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.

 *16301853*
Neergelegd
21-01-2016

0646853012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 3
Deze vereniging stelt zich tot doel kwalitatieve eerstelijnsgezondheidszorg aan te bieden in interdisciplinair
verband met het oog op het bevorderen, handhaven en herstellen van de gezondheid van de bevolking en dit
zowel op lichamelijk, psychisch als sociaal vlak. De vereniging richt zich in eerste instantie tot de bevolking van
de wijken en buurten in de omgeving, zonder onderscheid naar afkomst, religie en opleidingsniveau en streeft
naar een toegankelijke zorgverlening.
Om deze doelstelling te bereiken kan de vereniging één of meerdere interdisciplinaire centra voor
eerstelijnsgezondheidszorg en thuiszorg oprichten.
De  beoogde zorg is laagdrempelig en houdt rekening met de noden en de behoeften binnen het werkingsgebied.
De vereniging kan structurele samenwerkingsverbanden aangaan met andere hulpverleners, voorzieningen en
organisaties in de buurt.. Binnen het team zal er veel aandacht besteed worden aan kwalitatieve curatieve en
preventieve zorg, ziektepreventie, gezondheidspromotie, kosteneffectiviteit, zelfredzaamheid en participatie van
de patiënt. 
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II: L E D E N
ARTIKEL 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste leden.
 
ARTIKEL 6
Alle personen die wensen deel te nemen aan de verwezenlijking van het doel van de vereniging kunnen lid
worden. Hiertoe dient men:
- de statuten en doelstellingen van de vereniging te onderschrijven. Zij verbinden zich ertoe geen daden te stellen
die strijdig zijn met het maatschappelijk doel van de vereniging of die de vereniging op enigerlei wijze schade
kunnen toebrengen.
- aanvaard worden door de raad van bestuur, op voordracht van minimum 1 lid. De raad van bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming
 
ARTIKEL 7
De leden zijn tot geen bijdrage verplicht.
 
ARTIKEL 8
Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
worden gebracht.
Een lid dat gedurende drie opeenvolgende algemene vergaderingen afwezig was zonder voorafgaandelijke
verontschuldigingen, wordt geacht ontslag genomen te hebben indien er geen reactie volgt binnen de maand op
een schriftelijke uitnodiging door de raad van bestuur om het lidmaatschap al dan niet te bevestigen.
 
ARTIKEL 9
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 10
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden, die al dan niet lid zijn van de
vereniging. Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. In ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene
vergadering.
 
ARTIKEL 11: Duur van het mandaat van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van vijf jaar. Bij niet-hernieuwing van hun
mandaat op het voorziene tijdstip, blijven ze in functie tot op het ogenblik dat in hun vervanging is voorzien.
 
ARTIKEL 12: Wijze van aanstelling en bezoldiging van de bestuurders
Nieuwe bestuurders worden voorgedragen door minstens één lid. De voordracht dient geagendeerd op de
uitnodiging voor de algemene vergadering. Bij het voortijdig beëindigen van het mandaat van een bestuurder kan
de  raad van bestuur een nieuwe bestuurder coöpteren wiens mandaat loopt tot de volgende algemene
vergadering.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij
anders beslist door de algemene vergadering. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 13: Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of ingeval van wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. Het voorstel tot afzetting moet uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur.
 
ARTIKEL 14: Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de
Wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. 
De raad van bestuur legt voor deze bevoegdheden verantwoording af aan de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 15:  Interne werking
De raad van bestuur benoemt een voorzitter en kan uit zijn bestuurders een secretaris, een penningmeester en
elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
De aanstelling gebeurt door de raad van bestuur die hierover rechtsgeldig beslist bij gewone meerderheid voor
zover de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De bijzondere mandaten kunnen eindigen :
op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf die een schriftelijk ontslag indient bij de raad van bestuur.
Door afzetting door de raad van bestuur die hieromtrent geldig beslist bij gewone meerderheid en voor zover de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is.Die beslissing moet binnen de zeven kalenderdagen bij
aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
Door de beëindiging van het mandaat van lid van de raad van bestuur, zoals voorzien in art. 13
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een coördinator benoemen, die met het dagelijks bestuur
wordt belast.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt.
 
ARTIKEL 16: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt als college de vereniging in alle
handelingen in en buiten rechte.  Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het
al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur kan gevolmachtigden van de vereniging aanstellen.  Onverminderd de
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vereniging in en buiten rechte
geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk handelen of door één bestuurder én de
coördinator van het WGC die gezamenlijk optreden.
 
ARTIKEL 17: Vergaderingen raad van bestuur en besluitvorming
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De uitnodiging wordt per e-mail of brief verstuurd
aan alle bestuurders, minstens 8 dagen voor de vergadering. De agenda wordt bij de uitnodiging gevoegd.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze afwezig is, wordt
de vergadering voorgezeten door een andere bestuurder, aangeduid door de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt, doorslaggevend.  Indien er bij geheime stemming een
staking van stemmen is, wordt het voorstel verworpen.
In uitzonderlijke situaties, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging dit vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders.  Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.  Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per –mail, video- of telefoonconferentie of elk ander kanaal dat beraadslaging mogelijk maakt. 
De raad van bestuur legt de verdere modaliteiten vast in zijn huishoudelijk reglement.
 
ARTIKEL 18: Notulen
Van de vergadering worden notulen gemaakt.  De wijze waarop de notulen worden opgemaakt en bewaard wordt
bepaald in het huishoudelijk reglement. 
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 19
De algemene vergadering is samengesteld uit alle  leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur of, indien deze afwezig is, door een andere bestuurder, aangeduid door de raad van bestuur.
Elk lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen mits schriftelijke
volmacht.. Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem
op de algemene vergadering. 
 
ARTIKEL 20

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de aanstelling en de afzetting van de bestuurders,
-     de aanstelling en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de aanstelling en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
ARTIKEL 21
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist.
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
ARTIKEL 22
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
ARTIKEL 23
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de leden
daartoe een schriftelijk verzoek richt aan de raad van bestuur waarin de te behandelen agendapunten zijn
vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering samen te roepen binnen de 20
werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
                                                                                                                                                                  
 
ARTIKEL 24
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders.
Alle  leden moeten tenminste acht werkdagen voor de algemene vergadering worden opgeroepen per gewone
brief, elektronisch of per aangetekende brief.
 
ARTIKEL 25
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen enkel behandeld worden mits
akkoord van de helft van de aanwezige leden.
Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de  leden, moet eveneens geagendeerd worden
op de algemene vergadering zelf. Dit onderwerp moet uiteraard door het 1/20 van de leden ondertekend zijn en
tenminste twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur overhandigd zijn.
 
ARTIKEL 26
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
Wanneer 1/5 van de aanwezige leden hierom verzoeken, wordt er geheim gestemd.  Indien er in dat geval
staking van stemmen is, is het voorstel verworpen.
 
ARTIKEL 27: Statutenwijziging
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering
een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet
binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5
van  de stemmen worden besloten.
 
ARTIKEL 28
Een lid kan slechts worden uitgesloten indient dit punt op de agenda voorkomt en het voorstel een meerderheid
van 2/3 van de uitgebrachte stemmen behaalt.  Het betrokken lid moet in elk geval uitgenodigd worden om in zijn
verdediging te kunnen voorzien. 
 
ARTIKEL 29
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter en
de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene
vergadering.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 30
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 31
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een bestemming die zoveel
mogelijk overeenkomt met het doel waarvoor deze vereniging werd opgericht.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de aanstelling en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging  dient
dit ontbindingsbesluit, de aanstelling en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt te
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 32
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Aldus opgemaakt en aangenomen op de algemene vergadering van 13/01/2016
Te  Brugge, op 13/01/2016
 
Wijkgezondheidscentrum De Bruggen, vereniging zonder winstoogmerk in oprichting,
met zetel Blankenbergse Steenweg 178, 8000 Brugge, gerechtelijk arrondissement Brugge
 
De algemene vergadering van 13 januari  2016  duidt de volgende personen aan als bestuurder:
Dominique Vervaeck, gedomicilieerd te Blankenbergse Steenweg 185 bus 2, 8000 Brugge, geboren op
29/10/1959 te Beernem
Lieve Callewaert, gedomicilieerd te Lane 66, 8000 Brugge, geboren op 26/02/1969 te Brugge
Ann Cleeren, gedomicilieerd te Dokter Herrebautlaan 7, 9991 Adegem, geboren op 1/10/1979 te Ronse
Hanne Cloetens, gedomicilieerd te Karel de Floustraat 17, 8000 Brugge, geboren op 14/05/1980 te Blankenberge
Bruno Lefever, gedomicilieerd te Manitobalaan 17, 8200 Brugge, geboren op 24/04/1966 te Brugge
Nico Verhamme, gedomicilieerd te Duiventorenstraat 29, 8310 Assebroek, geboren op 8 maart 1974 te Gent
 
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden de volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter:
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de buitengewone algemene vergadering van 13/01/2016
te Brugge.
(handtekening)
Dominique Vervaeck, voorzitter
 
Dominique Vervaeck, gedomicilieerd te Blankenbergse Steenweg 185 bus 2, 8000 Brugge, geboren op
29/10/1959 te Beernem
Lieve Callewaert, gedomicilieerd te Lane 66, 8000 Brugge, geboren op 26/02/1969 te Brugge
Ann Cleeren, gedomicilieerd te Dokter Herrebautlaan 7, 9991 Adegem, geboren op 1/10/1979 te Ronse
Hanne Cloetens, gedomicilieerd te Karel de Floustraat 17, 8000 Brugge, geboren op 14/05/1980 te Blankenberge
Jennifer Verbeken, gedomicilieerd te Tuinstraat 74, 9090 Melle, geboren op 28/06/1976 te Gent
Bruno Lefever, gedomicilieerd te Manitobalaan 17, 8200 Brugge, geboren op 24/04/1966 te Brugge
Nico Verhamme, gedomicilieerd te Duiventorenstraat 29, 8310 Assebroek, geboren op 8 maart 1974 te Gent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


