





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATELIER SOLO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boswachtersdreef (Heide) 36

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Wuyts te Kapellen op 28 oktober 2016, blijkt dat werd
opgericht onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd ATELIER SOLO te Kalmthout,
Boswachtersdreef 36 waarvan de gegevens luiden als volgt.
1. Oprichters :  De heer MENNES Kris Luc Magda, geboren te Essen op 8 januari 1959, wonende te
2920 Kalmthout, Boswachtersdreef 36 en mevrouw STEVENS Gerda Ludovica Rita, geboren te
Kalmthout op 20 juni 1961, wonende te 2920 Kalmthout, Boswachtersdreef 36.
2. Benaming en rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aanneemt met als naam “ATELIER SOLO”.
3. De zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2920 Kalm-thout, Boswachtersdreef 36.
De zaakvoerders kunnen deze zetel in het Nederlandstalig en/of tweetalig landsgebied in België
verplaatsen zonder statutenwijziging.
4. Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5. Doel : De vennootschap heeft tot doel :
zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening van derden, of als
samenwerking of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van de
onderneming en inzonderheid:
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm. Zij kan zich in dit kader ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, en
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, aan houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen en financiële, technische, commerciële, juridische              of
administratieve aard, in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen
en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks dit op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, personeelszaken en algemeen bestuur, het verlenen
van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies,
expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak;
- het opzetten, besturen, promoten en uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en
bureautica en aanverwante toepassingen;
- het uitvoeren van studies, programmeren en opstarten van organisatie systemen, van
publiciteitsverkoop, marketing, de praktische toepassing van systemen en gegevensverwerking en
alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene leiding
van bedrijven;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
- allerhande kunstprojecten waaronder de aan- en verkoop van kunstwerken, het organiseren van
tentoonstellingen, het uitbaten van een kunstgalerie

 *16322534*
Neergelegd
03-11-2016

0665718423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
- de aan- en verkoop en fabricatie van interieur en verlichtingsartikelen, verstrekken van adviezen
inzake decoratieartikelen en kleuren;
- het organiseren en uitvoeren van renovatiewerken zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alsmede de coördinatie van deze werken;
- de aan- en verkoop, de huur en verhuur van onroerend goed; onroerende leasing. Het oprichten
van alle gebouwen. Het valoriseren en verkavelen van onroerende goederen.
- het ter beschikking stellen van informatica infrastructuur, alsmede het organiseren en verhuren van
shared office space en bijhorende computer materieel;
- het opzetten van een constructie atelier voor de verwerking van hout- en
metaalproducten/materialen.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij
mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
en hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
6. Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600
EUR) en is volledig geplaatst. Het is verdeeld in honderd zesentachtig aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde.
De comparanten verklaren dat de inschrijvingen in geld volledig werden volgestort, zodat het bedrag
van achttien duizend zeshonderd euro (18.600 EUR) ter beschikking is van de vennoot-schap op een
bijzondere rekening nummer BE02 1430 9827 4340 bij Fintro te Kalmthout zoals blijkt uit het
bankattest.
7. Aandelen :  De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt het door de wet
voorgeschre-ven register gehouden.
8.  Bestuur en vertegenwoordiging : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die benoemd worden door de
algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitslui-ting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het is de enige vennoot toegelaten een zaakvoerder-opvolger te benoemen.
9. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepaling-en
dienaangaande. De jaarrekening omvat minstens de balans, de resultatenrekening en de toelichting
en vormt één geheel.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stellen de zaakvoerders jaarlijks een verslag op
waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
10. Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraad-slagen
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten
inhoudt.
11. Winstverdeling :  Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen
en provisies zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende
van het kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of de enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Ontbinding  en  vereffening : Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen vereffenaars
zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van
rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en
ontslaan.
13. Overgangs- en slotbepalingen : Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december
2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2018. Wordt benoemd tot enige niet-statutaire zaakvoerder van de
vennootschap voor onbepaalde duur: de heer Mennes Kris, wonende te Boswachtersdreef 36. De
zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Volmacht wordt verleend aan Adfibo Accountants bv bvba, te 2170
Antwerpen (Merksem), Groenendaallaan 136 (BE0452.262.993), vertegenwoordigd door de heer
Julien Hermans, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten
te vervullen bij het ondernemingsloket, de administraties van de directe belastingen en BTW, alsook
bij alle andere fiscale en andere administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Filip Wuyts
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
-afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


