





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : arte37

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Commijn 37

1547

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bever

 
Uit een onderhandse akte van 10 oktober 2016 blijkt de oprichting van een Vennootschap onder firma
benaming: ARTE37
rechtsvorm: VOF of een vennootschap onder firma.
maatschappelijke zetel: Commijn 37, 1547 Bever
doel: De vennootschap heeft tot doel: beheer en exploitatie van een multifunctionele lokalen ten behoeve van
bedrijfsvergaderingen en workshops met catering.
Promotie en organisatie van kunstevenementen,productie en verkoop van kunst. Leveren van artistieke
prestaties.
kapitaal: het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1000 euro en is verdeeld in twintig gelijke aandelen zonder
aanduiding van waarde, onderschreven door 1. Lemaitre Annemarie,ingeschreven in het Rijksregister onder
nummer 610513-544-91 , wonende Commijn 37 te 1547 Bever voor 10 aandelen en 2.Leroy Eddy , ingeschreven
in het Rijksregister onder nummer 570531-261-41 , wonende Commijn 37 te 1547 Bever voor 10 aandelen.
De algemene vergadering van vennoten vindt plaats de 13de van de maand mei. Het boekjaar  loopt van 1
januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
Als zaakvoerders worden aangesteld; Lemaitre Annemarie en Leroy Eddy. Beide zaakvoerders kunnen
beslissingen nemen tot een bedrag van 5000 euro.Indien het bedrag hoger is, moeten beide zaakvoerders de
verbintenis ondertekenen.
ontbinding: wanneer een der vennoten overlijdt of onbekwaam is mee te besturen, wordt de vennootschap
ontbonden.Wanneer een der vennoten uit de vennootschap wil treden, wordt de vennootschap ontbonden.De
aandelen zijn niet overdraagbaar. 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte
 

 *16321015*
Neergelegd
11-10-2016

0664531657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


