





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Harmonie De Stroobanders Diepenbeek

(afgekort) : De Stroobanders

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ganzebroekstraat 17

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

Statuten Koninklijke Harmonie De Stroobanders vzw
 
Tussen ondergetekenden
 
Lamerichs Raymond, wonende te 3590 Diepenbeek, Ganzebroekstraat 17, geboren op 16 november 1966 te
Diepenbeek;
 
Froyen Luc, wonende te 3590 Diepenbeek, Meidoornlaan 6, geboren op 23 januari 1962 te Hasselt;
 
Lemoine Kristof, wonende te 3590 Diepenbeek, Volksstraat 27, geboren op 7 januari 1979 te Hasselt
 
Lemoine Jos, wonende te 3590 Diepenbeek, Vredelaan 10, geboren op 26 november 1952 te Hasselt
 
Ehmann Paul, wonende te 3590 Diepenbeek, Weerstandslaan 34, geboren op 29 december 1941 te Luik
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de wet van 21 juni 1921, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
HOOFDSTUK I – Naam, zetel, doel en duur
 
Artikel 1
De vereniging draagt de naam “Koninklijke Harmonie De Stroobanders Diepenbeek”, vereniging zonder
winstoogmerk, afgekort ook “De Stroobanders vzw” genoemd.
 
Artikel 2
De maatschappelijk zetel van de vereniging is gevestigd in de Ganzebroekstraat 17 te Diepenbeek, gerechtelijk
arrondissement Hasselt.
 
Artikel 3
De vereniging wil muzikanten samenbrengen met het oog op het beoefenen van instrumentale muziek in
verenigingsverband.
De vereniging wil - al dan niet in samenwerking met andere verenigingen en besturen - allerhande manifestaties
en feestelijkheden inrichten en opluisteren. Zij kan ook haar medewerking verlenen aan allerhande activiteiten,
zoals concerten, muziekfestivals en dergelijke die door andere verenigingen georganiseerd worden.
De vereniging kan zelf muzikale opleidingen aan haar leden verschaffen.

 *16317637*
Neergelegd
30-08-2016

0661831691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met inbegrip
van het organiseren van bijkomende commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten
en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden gebruikt voor de realisatie van haar doel.
Eveneens is zij bevoegd om alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel
nodig heeft, in eigendoms- of andere zakelijke rechten te verwerven.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
HOOFDSTUK II – Lidmaatschap, toetreding en ontslag
 
Artikel 5
De vereniging bestaat uit afgevaardigd-bestuurders, effectieve leden, toegetreden leden, verdienstelijke ereleden
en steunende ereleden.
 
De afgevaardigd-bestuurders maken deel uit van de Raad van Bestuur.
De effectieve leden zijn de meerderjarige personen die op regelmatige basis deelnemen aan de herhalingen en
de uitvoeringen. Zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
Iedereen die minstens 18 jaar oud is, kan als effectief lid toetreden tot de vereniging indien zijn kandidatuur door
de Raad van Bestuur wordt aanvaard.
Er zijn minimum tien effectieve leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Toegetreden leden zijn enerzijds de personen die niet actief musiceren, maar die meewerken om de activiteiten
van de vereniging te helpen slagen. Als zij meerderjarig zijn, hebben zij dezelfde rechten als de effectieve leden.
Toegetreden leden zijn anderzijds de nog minderjarige leden. Vanaf hun meerderjarigheid worden zij automatisch
effectief lid en verwerven zij stemrecht op de algemene vergadering.
Verdienstelijke ereleden zijn personen die als dusdanig erkend worden omwille van de diensten die zij in het
verleden aan de vereniging bewezen hebben.
Steunende ereleden zijn personen die de werking van de vereniging jaarlijks door middel van een financiële
bijdrage willen helpen bekostigen.
 
Artikel 6
De Raad van Bestuur is bevoegd om autonoom te beslissen over de toelaatbaarheid van nieuwe effectieve en
toegetreden leden.
Elk kandidaat-lid moet per e-mail of per brief een aanvraag tot toetreding indienen bij de Raad van Bestuur.
Om lid te kunnen worden moeten kandidaat-leden akkoord gaan met de statuten van de vereniging.
Iedereen die door twee derden van de Raad van Bestuur aanvaard wordt, kan toetreden tot de vereniging.
De Raad van Bestuur dient zijn beslissing in deze niet te motiveren en tegen zijn beslissing is ook geen beroep
mogelijk.
 
Artikel 7
De effectieve en toegetreden leden zijn geen bijdrage of lidgeld verschuldigd, tenzij de Raad van Bestuur bij wijze
van uitzondering anders beslist. In dat geval bedraagt de maximale bijdrage 100 euro per jaar.
 
Artikel 8
De Raad van Bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het
ledenbestand van de vzw moeten deze wijzigingen in het ledenregister worden doorgevoerd.
 
Artikel 9
Effectieve en toegetreden leden kunnen op elk tijdstip en zonder opzegtermijn ontslag nemen uit de vereniging.
Zij moeten de Raad van Bestuur hier wel schriftelijk van in kennis stellen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts gebeuren wanneer twee derden van de aanwezige
en vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering hiermee instemmen. Deze stemming is geheim en
de beslissing moet niet gemotiveerd worden.
De Raad van Bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene
vergadering waarin beslist wordt over de uitsluiting.
Het uitgesloten of uittredend lid (of de rechthebbenden van een overleden lid) kan op geen enkele moment
aanspraak maken op het vermogen van de vereniging.
 
HOOFSTUK III – Raad van Bestuur
 
Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur.
Deze is samengesteld uit minstens vijf leden.
Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
De leden van de Raad van Bestuur worden door de algemene vergadering verkozen voor een termijn van vijf
jaar. Zij worden gekozen uit de effectieve leden en uit de meerderjarige toegetreden leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een uittredend lid van de Raad van Bestuur is herverkiesbaar.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie bij de Rechtbank van Koophandel te Hasselt. Verder wordt er ook
een uittreksel voorzien om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
 
Artikel 11
De Raad van Bestuur duidt onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester aan.
 
Wanneer een van de voornoemde mandaten binnen de Raad van Bestuur vrijkomt, zal de raad zelf voor een
voorlopige vervanger zorgen. Deze vervanging is geldig tot de eerstvolgende verkiezingen.
 
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door de ondervoorzitter, indien de voorzitter
verhinderd is.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum drie dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van
Bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de Raad van Bestuur, evenals de
agenda.
De Raad van Bestuur vergadert slechts indien de helft van de bestuurders aanwezig is.
 
Artikel 12
Ieder lid van de Raad van Bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het
ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment met een gewone meerderheid afgezet worden door de Algemene
Vergadering
.
Artikel 13
De Raad van Bestuur zal elk jaar de rekeningen van het voorbije jaar en de begroting voor het volgende jaar aan
de algemene vergadering voorleggen.
 
Artikel 14
Voor daden van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de voorzitter, de ondervoorzitter, de secretaris of
de penningmeester. Tot de daden van dagelijks bestuur worden onder andere de dagelijkse financiële
verrichtingen gerekend, zoals het uitvoeren van betalingen.
Voor daden van beschikking zijn de handtekeningen van de voorzitter en die van de ondervoorzitter, secretaris of
penningmeester vereist.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
 
Artikel 15
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter.
De raad beslist met meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
HOOFDSTUK IV – Algemene vergadering
 
Artikel 16
De algemene vergadering is de vergadering van alle effectieve en toegetreden leden van de vereniging. Elk
effectief en meerderjarig toegetreden lid heeft een stem. Elk stemgerechtigd lid kan zich bij schriftelijke volmacht
laten vertegenwoordigen door een ander stemgerechtigd lid, maar een lid kan slechts houder zijn van een enkele
volmacht.
 
Artikel 17
De Raad van Bestuur roept een keer per jaar in de loop van de maand september de algemene vergadering van
de vereniging samen.
Een buitengewone algemene vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen indien deze dit
nodig acht in het belang van de vereniging.
De Raad van Bestuur is verplicht een buitengewone algemene vergadering samen te roepen wanneer minstens
een vijfde van de leden hierom schriftelijk bij de voorzitter van de Raad van Bestuur verzoekt.
 
Artikel 18
De leden worden tenminste veertien dagen op voorhand per e-mail of per brief uitgenodigd op de algemene
vergadering. Deze uitnodiging vermeldt ook de agenda van de bijeenkomst.
Zowel bestuurders, effectieve als toegetreden leden kunnen agendapunten aanbrengen voor de algemene
vergadering. Deze bijkomende agendapunten moeten dan wel minstens acht dagen voor de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ingediend zijn. Na het bekend maken van de agenda kunnen er nog agendapunten worden toegevoegd mits
akkoord van 2/3 van de aanwezige leden.
Na afloop ontvangen alle leden een verslag van de algemene vergadering per e-mail of per brief.
 
Artikel 19
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
Van de beslissingen van de algemene vergadering wordt een schriftelijk verslag gemaakt.
 
Artikel 20
Tot de bevoegdheden van de algemene vergadering behoren de verkiezing en de afzetting van de bestuurders,
de goedkeuring van de begroting en de rekeningen, de kwijting aan de bestuurders, de aanneming en uitsluiting
der leden, de wijziging van de statuten, de ontbinding van de vzw, de aanduiding van de vereffenaars.
 
Artikel 21
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de stemgerechtigde  leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Voor elke statutenwijziging is een meerderheid van 2/3 van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen
vereist.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
 
 
HOOFDSTUK V – Begroting en rekeningen
 
Artikel 22
Het boekjaar van de vereniging begint jaarlijks op 1 september en eindigt op 31 augustus van het volgende jaar.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan
de bestuurders.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
HOOFDSTUK VI – Ontbinding en vereffening
 
Artikel 23
In geval van vrijwillige of gedwongen ontbinding zal de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars
aanstellen om het patrimonium van de vereniging een bestemming te geven. Dit netto actief zal worden
toegekend aan een of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten, die worden voorgedragen door de
vereffenaars..
 
Artikel 24
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de ter zake geldende wetten van toepassing.
 
In de algemene vergadering van 27 september 2015 werden volgende bestuurders benoemd:
 
1.         Lamerichs Raymond (voorzitter)     
2.         Froyen Luc (ondervoorzitter)
3.         Lemoine Kristof (penningmeester)
4.         Leppens Anita (secretaris)
5.         Ehmann Paul
6.         Emonds Dannie
7.         Jeunen Fons
8.         Lemoine Jos
9.         Lieben Robin
10.       Sijmkens Elien
11.       Volders Pascale
 
Allen met Belgische nationaliteit.
Opgemaakt te Diepenbeek op 20 maart 2016 in 5 exemplaren.
 
LAMERICHS Raymond                    FROYEN Luc                        LEMOINE Kristof
 
 
 
LEMOINE Jos                                               EHMANN Paul

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


