





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V+ Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gullegemsestraat 167

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Sabine DESTROOPER, geassocieerd notaris te Ledegem, op
TWINTIG JULI TWEEDUIZEND ZESTIEN, te registreren, dat door de Heer MINNE Thierry Willy en
echtgenote Mevrouw VANDERHEEREN Dominiek Rita, samen wonende te 8880 Ledegem (Sint-
Eloois-Winkel), Gullegemsestraat 167, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht.
Artikel één - Naam.- : "V+ Interieur".
Artikel twee - Zetel.- : te 8880 Ledegem (Sint-Eloois-Winkel), Gullegemsestraat 167
Artikel drie - Doel.-
De vennootschap heeft tot doel:
- de studie, creatie en design, de koop en verkoop, de invoer en uitvoer van alles wat
binnenhuisdecoratie aangaat;
- het inrichten van interieurs, het verstrekken van adviezen in verband met de inrichting en de
decoratie van interieurs;
- interieurarchitectuur, ontwerp van woon- en winkelinrichtingen, uitvoeren der werken, coördinatie en
opvolging van de werken;
- algemene aanneming van interieur- en binnenhuisinrichting;
- algemene aanneming beperkt tot de coördinatie van onderaannemingen;
- algemene aanneming van verfraaiings-, verbeterings- en opfrissingswerken;
- aanneming van kantoor-, winkel- en horecainrichtingen.
- alle timmer- en schrijnwerk;
- de fabricage van niet-metalen meubelen, aan- en verkoop, in- en uitvoer, assemblage van
meubelen, decoratieartikelen en aanverwante producten;
- aan- en verkoop van keukens en keukeninstallaties, maken en plaatsen van keukens;
- het maken en plaatsen van trappen, wand- en vloerbekleding;
De vennootschap mag hiertoe alle handelsverrichtingen, ambachtelijke, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op
te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te bevorderen, of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken, en voor zover de wet dit niet verbiedt.
De vennootschap heeft verder tot doel:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, van welke
aard ook.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen ; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm ; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin ;

 *16315890*
Neergelegd
25-07-2016

0659887139

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden:
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
- Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen ; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist
voor wijziging van de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, door alle
middelen en op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zal achten, en die niet in strijd zijn
met de vigerende wetgeving.
Artikel vier - Duur.- : voor onbeperkte duur.
Artikel vijf - Kapitaal.- : ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-) vertegenwoordigd
door DRIEDUIZEND (3.000) aandelen met stemrecht zonder nominale waarde, doch die elk een
gelijke fractiewaarde van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst als volgt:
1.            door de heer Thierry Minne, voornoemd, wordt ingeschreven voor NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO, hetzij voor DUIZEND VIJFHONDERD (1.500) aandelen     9.300,- €
2.            door Mevrouw Dominiek Vanderheeren, voornoemd, wordt ingeschreven voor
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO, hetzij voor DUIZEND VIJFHONDERD (1.500)
aandelen                                                                                                                      9.300,- €
TOTAAL: ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO                                          18.600,- €
hetzij DRIEDUIZEND (3.000) aandelen
Ieder aandeel waarop in speciën ingeschreven werd, werd afbetaald door storting in geld, als volgt:

    1.  door de heer Thierry Minne, ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD
EURO                                                                                                                                                       
                  3.100,- €
2.            door mevrouw Dominiek Vanderheeren, ten belope van DRIEDUIZEND HONDERD EURO
                                                                                                      
                                                                                                                  3.100,- €
TOTAAL van de stortingen: ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO                             
                                                                          6.200,- €
                Het totaal bedrag van deze stortingen, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE51 7360 2645 1762 op naam
van de vennootschap-in-oprichting bij de KBC Bank.
Blijft te volstorten:
1.            door de heer Thierry Minne, ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO          
                                                                                                              6.200,- €
2.            door mevrouw Dominiek Vanderheeren, ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO                
                                                                                                                                                     
               6.200,- €
TOTAAL TWAALF DUIZEND ZESHONDERD EURO                                              
                                                                                                              12.600,- €
Artikel dertien - Benoemen en uittreden van de zaakvoerder.-
                Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meerdere natuurlijke of rechtspersonen, vennoot of niet-vennoot,
benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot
handelend als algemene vergadering.
                Telt de vennootschap meerdere vennoten wordt de vennootschap bestuurd door één of
meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
                Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel veertien - Bevoegdheid - Vertegenwoordiging.-
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder alleen optredend, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel zeventien - Controle.-
                De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door een bedrijfsrevisor die
commissaris wordt genoemd.
                De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van drie
jaar.
Zo de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het Wetboek
van Vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van
een commissaris, gebeurlijk met bijstand van een accountant; onverminderd het recht ter vervanging
van het individueel controlestelsel een commissaris te benoemen.
Artikel negentien - Jaarvergadering.- : in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats,
vermeld in het bericht van bijeenroeping de derde vrijdag van de maand februari om 21 uur.
Artikel tweeëntwintig - Stemrecht.-
                Ieder aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die meerdere aandelen bezit beschikt
over zoveel stemmen als aandelen.
Artikel zesentwintig - Boekjaar.- : het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van
het volgend kalenderjaar.
Artikel achtentwintig - Wettelijke reserve - Bestemming van de winst.-
                Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale
lasten en de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst
van de vennootschap.
                Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
                Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan
uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerder kan toekennen, of die ook de winst kan
overdragen naar een volgende boekjaar of aanwenden tot het spijzen van een reservefonds van
algemene of bijzondere aard, en mits inachtneming van de beperkingen opgenomen in het Wetboek
van Vennootschappen.
                Deze besluiten worden genomen bij gewone meerderheid.
Artikel éénendertig - Vereffening.-
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank
van koophandel goedgekeurd.
BENOEMING NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
                Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder zonder beperking van duur:
- Mevrouw VANDERHEEREN Dominiek Rita en de heer MINNE Thierry Willy, beiden voornoemd,
met ingang vanaf neerlegging.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte, overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichters verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die zijn aangegaan in naam van de vennootschap-
in-oprichting sinds 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat
voormelde verbintenissen door de vennootschap dienen bekrachtigd te worden binnen de twee
maanden na de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan
2. Eerste boekjaar.: vanaf neerlegging tot 30 september 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, sinds 1 juli 2016.
3. Eerste jaarvergadering.: derde vrijdag van de maand februari van het jaar 2018 om 21 uur
4. Commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
7. Volmacht KBO en fiscale administraties: De benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in de kruispuntbank voor ondernemingen of
wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten
te tekenen, met name mevrouw Catherine Delecluse, kantoorhoudende te 8500 Kortrijk, Elzenlaan
37.
 
 
VOOR UITTREKSEL
 
Sabine Destrooper, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


