





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ICG OFFICE

Rue de Morimont 82
1340 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par le Notaire associé Geoffroy STAS de RICHELLE, de résidence à Waterloo, le
15 février 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1/ Monsieur POUPPEZ de KETTENIS de HOLLAEKEN Antoine François Jean Marie dit Tony, époux
de Madame SIMONIS Anne, domicilié à 1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve (Céroux-Mousty), Rue du
Morimont 82.
2/ Monsieur DESMEDT Christophe Roger Eugène, divorcé et non remarié, domicilié à 1420 Braine-
l’Alleud, Chaussée Reine Astrid 88 boîte 44.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ICG OFFICE ».
 
ARTICLE 2 - Siège social
Le siège social est établi à 1341 Ottignies-Louvain-la-Neuve (Céroux-Mousty), rue de Morimont 82.
 
ARTICLE 3 - Objet social.
La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger :
- l'activité d'intermédiaire ou d'agent mandaté pour toutes opérations de crédit, d'épargne, de
placement et en général pour toutes financières conformément aux dispositions légales applicable ;
- le courtage et l’intermédiation en assurances ;
- l’activité d’intermédiaires en crédit à la consommation et en crédit hypothécaire.
- acheter, construire, transformer et équiper tous biens immeubles, mais seulement en vue de leur
administration et leur rapport et donc nullement en vue de la vente ou revente ; elle peut aliéner des
biens immeubles en vue d'un nouveau placement ; elle peut prendre des participations par voie
d'association, apport, souscription, fusion ou de toute autre manière, dans toutes sociétés et
entreprises existantes ou à créer, sans que cette énumération soit limitative ;
- fournir des garanties réelles ou personnelles au profit de sociétés ou entreprises dans lesquelles
elle est intéressée ou au profit de tiers moyennant rémunération.
- toutes activités commerciales
- procurer des conseils de gestion au sens le plus large du terme, et notamment l'expertise et
l’assistance en matière d’organisation d'entreprise, de gestion administrative, fiscale et financière, de
contrôle administratif et de gestion, de gestion de projets, de gestion du changement, de l'ingénierie,
de l’expertise fiscale, financière et d’économie d’entreprises ainsi que les services analogues, l’audit,
l'expertise, la stratégie, l’organisation, la planification, la recherche du rendement, ‘évaluation, le
contrôle, l'innovation, l'information, la guidante, l'assistance et la représentation des entreprises da,s
le domaines de la gestion administrative, fiscale et financière envers les différentes administrations et
interlocuteurs à l’exclusion des activités dont l'exercice est réglementé et réservé en monopole par la
loi du 22 avril 1999 relative aux professions comptables et fiscales
- exercer les activités les plus diverses de type événementielles que ce soit par l'organisation, la
gestion, la logistique de ces événements qu’ils soient de nature culturelle, commerciale ou sportive.
- exercer les activités de conseils en management d'entreprise en général, de coaching, ainsi qu’

 *16303984*
Déposé
17-02-2016

0648730951

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exercer des fonctions de gestion et d'administration d'entreprises notamment par la prise de mandat
dans d'autres sociétés et ou structures juridiques de type non lucratives + toutes les autres mentions
égales
La société a aussi pour objet, en Belgique ou à l’étranger, la constitution et la valorisation d’un
patrimoine immobilier.
Dans ce cadre, elle peut accomplir toutes opérations mobilières, immobilières ou financières se
rattachant directement ou indirectement à son objet social, comprenant aussi la location de ses biens
immobiliers et la possibilité de mettre un ou des bien(s) immobilier(s) à disposition d’un gérant de la
société.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
ARTICLE 4 - Durée.
La société a été constituée pour une durée illimitée.
ARTICLE 5 - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR) représenté par 186 parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qui furent souscrites en espèces, au prix de cent
euros, chacune, et libérées à concurrence d’un/tiers soit ensemble pour six mille deux cents euros
(6.200,00 EUR), sachant que les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Monsieur POUPPEZ de KETTENIS de HOLLAEKEN Antoine, à concurrence de dix-huit mille trois
cents euros (18.300,00 EUR) pour cent quatre-vingt-trois parts sociales ;  
- Monsieur DESMEDT Christophe, concurrence de trois cents euros (300,00 EUR) pour trois parts
sociales.
Le Notaire soussigné atteste que la somme de six mille deux cents euros (6.200,00 EUR) a été
déposée, conformément aux dispositions du Code des Sociétés, auprès de BNP Paribas Fortis.  
ARTICLE 11 - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra désigner parmi ses associés, gérants,
administrateurs, membres du conseil de direction ou travailleurs, un représentant permanent chargé
de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.  Ce représentant
est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il
exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de
la personne morale qu’il représente.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
 
ARTICLE 12 - Pouvoirs du gérant.
Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
ou les statuts réservent à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 15 - Assemblées générales.
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le deuxième mercredi du mois de mai à 18
heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un
samedi à la même heure.
Chaque part donne droit à une voix.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 20 - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce et finira
le 31 décembre 2016.
ARTICLE 21 - Répartition - Réserves.
Sur le bénéfice annuel net, il est prélevé au moins cinq  pour cent  (5 %) pour constituer la réserve
légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
ARTICLE 22 - Liquidateurs - Répartition de l'actif net.
(…)
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
Gérance.
Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur POUPPEZ de KETTENIS
de HOLLAEKEN Antoine, précité, ici présent et qui accepte.
Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
Commissaire.
Compte tenu des critères légaux et des présents statuts, les comparants décident de ne pas nommer
de commissaire-réviseur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


