





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Cupers Gertjan

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Venstraat 32

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 29 juni 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming “Advocatenkantoor Cupers Gertjan” opgericht voor onbepaalde
duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-Zolder, Kleine Venstraat 32.
2) Als oprichter is opgetreden: de heer CUPERS Gertjan Kris Heide, advocaat, geboren te Heusden-
Zolder op 18 augustus 1988, echtgenoot van mevrouw Lens Heide Lieve Josje, geboren te Hasselt
op 20 juni 1988, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kleine Venstraat 32.
3) De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij samen met anderen, en alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als
scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en
boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit;
- het ter beschikking stellen van al de nodige middelen aan de advocaat-vennoot;
- het inrichten van de algemene diensten, en een secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn
voor de hoofdactiviteit van de vennootschap;
- de aankoop, het huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voornoemde activiteiten;
- het scheppen van mogelijkheden om de advocaat-vennoot toe te laten zich bij te scholen en zich
verder te bekwamen;
- het aanleggen en oordeelkundig beleggen van reserves, met het oog op het vrijwaren van het
verworven vermogen ter verwezenlijking van het statutair doel op korte, middellange en lange
termijn, onder meer om de nodige roerende en onroerende goederen aan te schaffen, nodig of nuttig
om het doel van de vennootschap te verwezenlijken;
- Het beheer van deze reserves of het veilig stellen ervan als een goed huisvader;
Als bijkomstig doel:
- het oordeelkundig beleggen in roerende en onroerende goederen, en beheren van een roerend en
onroerend vermogen, mits de handelingen die in het kader van dit bijkomstig doel gesteld worden
niet van aard zijn om het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten, en onder de strikte
voorwaarde dat geen enkele commerciële activiteit ontwikkeld wordt, of hiertoe aanleiding wordt
gegeven.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband

 *16314062*
Neergelegd
30-06-2016

0657872113

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap zal in het algemeen, bij de uitoefening van haar activiteit, steeds de professionele
regels en richtlijnen eerbiedigen die opgelegd worden door de Raad van de Orde van Advocaten bij
de Balie te Hasselt en de Orde van Vlaamse Balies.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) door voormelde oprichter in geld, waarvoor honderd zesentachtig aandelen zonder
vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het
geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die tevens vennoot dienen te
zijn, en die bijgevolg ook de hoedanigheid van advocaat, ingeschreven op het tableau, hebben.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be¬heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag der maand juni om negentien uur en voor de
eerste maal op vrijdag 15 juni 2018 om negentien uur, in de zetel van de vennootschap of in een
andere plaats van het Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap gevestigd is, aangeduid in
de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
CUPERS Gertjan Kris Heide, geboren te Heusden-Zolder op 18 augustus 1988, echtgenoot van
mevrouw Lens Heide Lieve Josje, geboren te Hasselt op 20 juni 1988, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Kleine Venstraat 32; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Bijzondere volmacht werd verleend aan de heer Joris Declerck, wonende 3550 Heusden-Zolder,
Kleuterweg 76 bus 12, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging,
doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze
akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


