





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRANSO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuisstraat (STG) 83

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Frederic CAUDRON, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 8 december 2016, dat door        Mevrouw SONCK Françoise,
wonende te 9200 Dendermonde, Gasthuisstraat 83, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem ondertekend
financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
            Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoordelijkheid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsvennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
            ARTIKEL 1. NAAM
            De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "FRANSO".
            ARTIKEL 2. ZETEL
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Gasthuisstraat 83…
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in de handel, ondermeer maar niet beperkt tot de medische
sector.
Advies en ondersteuning met betrekking tot het bestuur en algemeen management van
vennootschappen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin.
Het nemen van participaties in ondernemingen.
Het waarnemen van bestuursopdrachten/mandaten in andere ondernemingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of
het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het toestaan van leningen en kredietopening aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er

 *16325310*
Neergelegd
08-12-2016

0667538756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelf belang bij heeft; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve deze welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, omvattend alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzondere het beheer en de valorisatie  van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
            ARTIKEL 4. DUUR
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
            Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
            Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals
inzake statutenwijzigingen.
            De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring,
het faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
            Het kapitaal wordt vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00), vertegenwoordigd door
vijfhonderd (500) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Al deze
aandelen zijn volledig volstort. Op de vijfhonderd maatschappelijke aandelen wordt terstond
ingeschreven a pari in geld door mevrouw Sonck Françoise, voornoemd.
            De inschrijver verklaart en erkent dat elk maatschappelijk aandeel waarop aldus werd
ingeschreven volledig volstort is door een storting in geld verricht op rekeningnummer BE57 7390
1378 7135, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank zodat de
vennootschap vanaf heden, uit dien hoofde, een som van vijftigduizend euro (€ 50.000,00), tot haar
beschikking heeft.
            ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
            De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de
zaakvoerder(s) en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de
vertegenwoordigingsmacht.
            ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
            De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn
tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.             Hij heeft/zij hebben
binnen hun bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke
zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten
toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
            ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij
binnen de perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of
gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig
vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
            Er wordt elk jaar op de tiende van de maand juni te achttien uur een algemene vergadering
van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld
worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
            ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
            De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
            De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar,
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
ARTIKEL 23. VERDELING
            Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te
leggen aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
            Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen
daartoe gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de
maatschappelijke aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars
vooraleer tot verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door
bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende
werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen
die in een hogere verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN
            Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant overeenkomstig
artikel 255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de
zaakvoerder, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschappelijk boekjaar te
bepalen
            Met eenparigheid van stemmen beslist de komparant :
            1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
            2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
            3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: mevrouw Françoise Sonck,
voornoemd. Ha  ar mandaat is wordt kosteloos uitgeoefend.
Haar benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
            Volmacht
            Bij deze worden alle machten toegekend aan BVBA SPEECKAERT & PARTNERS, met
kantoor te 9030 Gent (Mariakerke), Brugsesteenweg 585, vertegenwoordigd door de heer Herbert
Speeckaert, Accountant-Belastingconsulent, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle
formaliteiten te vervullen bij één of meer erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle
verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te
leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap
als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het algemeen, ook qua
aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering
van deze opdracht.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


