





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Beton events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hendrik van Zellestraat 58

2360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Turnhout

Akte tot oprichting van een vereniging zonder winstoogmerk ‘Beton’.
 
Tussen de ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen,
De heer Van de Paer Yves, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Hendrik Van Zellestraat 58, geboren op 2 juni 1993
te Turnhout.
De heer Van Nieuwenhuysen Tuur, wonende te 2300 Turnhout, Lindekensstraat 85, geboren op 24 november
1995 te Turnhout.
De heer Janssen Tuur, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Lage Mierdseweg 66, geboren op 25 mei 1997 te
Turnhout.
wordt overeengekomen een Belgische vereniging zonder winstoogmerk (vzw) op te richten overeenkomstig de
Wet betreffende de vereniging zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichting van 27 juni 1921, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
I. NAAM – ZETEL – DUUR - DOEL
Artikel 1: Naam
De naam van de vereniging luidt ‘Beton events vzw’.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2360 Oud-Turnhout, Hendrik van Zellestraat 58, gerechtelijk
arrondissement Turnhout.
Artikel 3: Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Artikel 4: Doel
De vereniging stelt zich tot doel: het muzikaal entertainment in de breedste zin van het woord te bezorgen in het
voordeel van enerzijds burgers die het entertainment opzoeken en anderzijds mensen die productief met muziek
bezig zijn. Hiertoe kan de vereniging onder meer concertavonden, fuiven, lezingen, feesten, festivals, vertoningen
organiseren.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen in vruchtgebruik of eigendom hebben, kopen of huren.
De vereniging kan in ondergeschikte orde handelsdaden stellen waarvan de inkomsten aangewend worden om
haar maatschappelijk doel te realiseren.
 
II. LEDEN
Artikel 5: Soorten
In de vereniging zijn werkende en toegetreden leden. De ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende
leden. Zowel werkende als toegetreden leden steunen het doel van de vereniging en spannen zich in om dat te
verwezenlijken.

 *16302101*
Neergelegd
23-01-2016

0646918041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6: Aantal
De VZW telt minimum drie werkende leden. Het aantal werkende en toegetreden leden van de vereniging is niet
beperkt.
Artikel 7: Toetreding
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende en toegetreden leden.
Een kandidaat werkend of toegetreden lid van de VZW moet hiervoor een schriftelijke aanvraag indienen bij de
raad van bestuur. De raad van bestuur is bevoegd om autonoom te beslissen over de toelaatbaarheid van de
nieuwe werkende en toegetreden leden. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren. Tegen deze
beslissing is geen beroep mogelijk.
Een kandidaat werkend en een kandidaat toegetreden lid moet aan de volgende voorwaarden voldoen om als
werkend of toegetreden lid te worden toegelaten: iedereen die plus 18 jaar is met interesse voor culturele,
sociale, kunst en muzikale activiteiten en de doelstellingen van de vereniging kan helpen realiseren komt in
aanmerking als werkend of toegetreden lid van de vereniging.
Artikel 8: Ontslag
Elk werkend of toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur. Indien door het ontslag het aantal leden onder het wettelijk
minimum of statutair minimum daalt, dan wordt het ontslag opgeschort totdat er na een redelijke tijd een
vervanger is aangeduid.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid van twee
derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, onder meer wanneer dat lid afbreuk doet aan de
doelstelling of aan het imago van de vereniging of aan de belangen van haar leden.
Artikel 9: Bijdragen
De leden verplichten er zich toe een jaarlijkse forfaitaire of bijkomende bijdrage te betalen welke wordt
vastgesteld door de raad van bestuur in functie van de kosten van de vereniging van het voorgaande boekjaar.
 
IIL ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10: Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter en bij
diens afwezigheid de ondervoorzitter.
Artikel 11: Bevoegdheden
De algemene vergadering is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet beperkt tot:
goedkeuring van de statuten
goedkeuring van een wijziging van de statuten
benoeming en afzetting van bestuurders
benoeming en afzetting van commissarissen
kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen
goedkeuring van de begroting en de rekeningen
ontbinding van de vzw
benoeming van de vereffenaars bij het ontbinden van de vzw
uitsluiting van een werkend of toegetreden lid
omzetting van de vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk
Artikel 12: Oproeping – Agenda – Aanwezigheid
De raad van bestuur roept alle werkende leden schriftelijk (per brief, fax of e-mail) op voor de algemene
vergadering. De oproeping gebeurd minimum dertig dagen voor de algemene vergadering, en bevat de datum,
het uur en de plaats van de vergadering evenals de agenda. De oproeping wordt ondertekend door een
bestuurder.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar en telkens de raad van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is
verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel ondertekend door minstens 1/20 van de
werkende leden moet op de agenda worden geplaatst. Op de dag van de algemene vergadering tijdens de
algemene vergadering kunnen nog punten worden toegevoegd.
Artikel 13: Meerderheid
De algemene vergadering kan beraadslagen over bepaalde punten, zijnde evenementen, partners, financiële
verrichtingen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij
uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquotum toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. Elk werkend lid heeft het recht zich te laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering. Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen. Bij staking van stemmen
heeft de voorzitter een doorslaggevende stem. De beslissingen binnen de algemene vergadering worden
genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij een wijziging van de
statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden
de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Artikel 14: Notulen
Van de samenkomst van de algemene vergadering worden notulen opgesteld. De originele notulen van de
algemene vergadering worden bewaard in het notulenboek, dat wordt bewaard in de zetel van de vereniging. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de algemene vergadering door toezending van een
kopie van de originele verslagen.
 
IV. BESTUUR
Artikel 15: Benoeming – Aantal – Samenstelling - Duur
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: minimumleeftijd
van 18 jaar en twee jaren actief zijn als werkend lid van de VZW, behoudens ingeval men oprichter van de
vereniging is. Een bestuurder kan geen volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de raad van
bestuur.
De VZW telt minimum drie bestuurders. Indien de vzw maar 3 leden telt zijn er maar 2 bestuursleden, daar er
altijd meer leden dan bestuursleden moeten zijn. Er is geen maximumaantal bepaald. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie tot dat regelmatig in hun vervanging is voorzien. De algemene vergadering
benoemt de bestuurders. De benoeming van de bestuurders gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquotum vereist. De bestuurders worden voor 6 jaar
benoemd. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd. De bestuurders hebben recht op vergoeding van
onkosten gemaakt in het kader van de uitoefening van hun functie. De raad van bestuur kiest onder zijn leden
een voorzitter, een ondervoorzitter, een schatbewaarder en een secretaris. In geval de voorzitter verhinderd is,
wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter.
Artikel 16: Bevoegdheden - Vertegenwoordiging
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigd de vzw in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan haar
bevoegdheden bij gewone beslissing delegeren. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. De oproeping gebeurt per e-mail. Om geldig te kunnen
beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen
binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Elke bestuurder heeft één stem.
Artikel 17: Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur worden samengebracht in het notulenboek, dat wordt bewaard in de zetel van de vereniging. De
bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending van een
kopie van de originele verslagen.
Artikel 18: Einde mandaat bestuurders
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag neen uit de raad van bestuur. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad
van bestuur. Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag
van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Een bestuurder wordt
geacht ontslag te nemen wanneer hij of zij:
Drie opeenvolgende maal niet aanwezig is geweest op de raad van bestuur zonder voorafgaande kennisgeving
In een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij die hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met unanimiteit min twee
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Het afzetten van een bestuurder moet uitvoerig
gemotiveerd worden.
 
V. BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 19
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op
de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31 december 2016. De raad van bestuur stelt
jaarlijks de jaarrekening en de begroting op conform de wet van 27 juni 1921 en diens uitvoeringsbesluiten. Na
de goedkeuring van de jaarrekening en de begroting door de algemene vergadering, legt de raad van bestuur
verantwoording af voor het beleid in het voorafgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de
kwijting van de bestuurders.
 
VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 20: Vrijwillige ontbinding
De vzw kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquotum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 2/3 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen. De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een
belanghebbende derde of van het openbaar ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de vzw die niet
in staat is haar verbintenissen na te komen.
De bestemming van het netto-actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering en moet in ieder geval
zoveel mogelijk overeen komen met het doel waarvoor de vereniging is opgericht.
 
VII. OVERIGE
Artikel 21: Toepasselijke wetgeving
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw-wetgeving
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De ondergetekende oprichters van de vereniging hebben onmiddellijk na de oprichting ook een eerste algemene
vergadering van de leden gehouden. Hierbij werden benoemd als bestuurder:
De heer Van de Paer Yves, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Hendrik Van Zellestraat 58, geboren op 2 juni 1993
te Turnhout.
De heer Van Nieuwenhuysen Tuur, wonende te 2300 Turnhout, Lindekensstraat 85, geboren op 24 november
1995 te Turnhout.
De heer Janssen Tuur, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Lage Mierdseweg 66, geboren op 25 mei 1997 te
Turnhout.
 
De heer Van de Paer Yves wordt benoemd als voorzitter. De heer Van Nieuwenhuysen Tuur wordt benoemd als
ondervoorzitter. De heer Janssen Tuur wordt benoemd als penningmeester en als schatbewaarder. Het mandaat
van de bestuurders verloopt van rechtswege op 23 januari 2022.
 
Opgemaakt in vier exemplaren (één exemplaar voor elke oprichter en één exemplaar voor de griffie van de
rechtbank van koophandel) op 23 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


