





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Rogiers Vastgoed

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pauwengraaf(E) 1

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Tine Smeets te Eisden-Maasmechelen op 16
november 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) VAN DAEL Roger Alice Jozef, geboren te Genk op vierentwintig april negentienhonderd
drieënzestig, wonende te Maasmechelen, Koudenbergstraat 2 bus 05.
2) ROGIERS  Viviane Catharina Richard, geboren te Genk op zeventien mei negentienhonderd
vierenzestig, wonende te Maasmechelen, Koudenbergstraat 2 bus 05.
3) ROGIERS Marc Gilbert Jozef, geboren te Genk op 15 april 1966, wonende te 3630
Maasmechelen, Reinboomstraat 36;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“ROGIERS VASTGOED”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Pauwengraaf 1.
Doel
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:    
•          De verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, het huren en verhuren, de
verorderning, de valorisatie, de verkaveling, het bouwen of verbouwen, de procuratie van onroerende
goederen;
•          Tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in onroerende en roerende goederen, in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing;
•          Het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- en kapitaalbeheer;
•          Het bouwrijp maken van terreinen met het oog op de wederverkoop, al dan niet in
samenwerking met derden aan wie het recht kan worden verleend hierop te bouwen of verbouwen
voor eigen rekening;
•          Het (laten) uitvoeren van aannemingswerken, de promotie in het algemeen, alle studies en
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, de
ontwikkeling, de commercialisatie, belegging, financiering van en begeleiding bij alle projecten
betreffende onroerende goederen en zakelijke rechten en in het algemeen alle operaties die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken, voor
zichzelf, van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen;
•          Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheer van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
•          Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
inhoudt. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of
op elke andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen;
•          Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16323316*
Neergelegd
16-11-2016

0666425533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; het in hypotheek stellen van eigen onroerende goederen en alle andere goederen, met
inbegrip van haar handelsfonds; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
•          Bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van bedrijfsbeheer
in de ruime zin van het woord, waaronder bedrijfsorganisatie, managementtechnieken en –adviezen,
personeelszaken, administratie en financiën, productie, verkoop en marketing, en algemeen bestuur;
•          Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
en dit in de ruimste zin.
•          Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en mandaten, onder andere van vereffenaar; het
uitoefenen van opdrachten en functies;
•          Managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen; het tussenkomen in
het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle
over het maatschappelijk kapitaal en andere; het op lange termijn aanhouden van aandelen
afkomstig van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
•          Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
Voorgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in
de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het beleggingsadvies
aan derden. Voorgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaars zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van
haar doel.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000,00 €). Het is verdeeld in
200 aandelen op naam, zonder aanduiding van een nominale waarde, die ieder 1/200ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
-           VAN DAEL Roger voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
vijftigduizend Euro (50.000,00 €), in ruil waarvoor hij 50 aandelen bekomt, met volgnummers 1 tot en
met 50;
-           ROGIERS  Viviane voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
vijftigduizend Euro (50.000,00 €), in ruil waarvoor zij 50 aandelen bekomt, met volgnummers 51 tot
en met 100;
-           ROGIERS Marc voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
honderdduizend Euro (100.000,00 €), in ruil waarvoor hij 100 aandelen bekomt, met volgnummers
101 tot en met 200;
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij “AXA Bank Europe”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 14 november 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van tweehonderdduizend euro
(200.000,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de  tweede vrijdag van de maand juni om
18.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 18.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten beslissen te benoemen tot zaakvoerder: 
ROGIERS  Viviane Catharina Richard, wonende te Maasmechelen, Koudenbergstraat 2 bus 05;
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is zij benoemd voor onbepaalde
duur en kan haar opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid
van stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 mei 2016 tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni van het
jaar 2018 om 18.00 uur.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan “Coda Boekhouders en Fiscalisten”, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 3520 Zonhoven, Stationsstraat 1, en in het bijzonder aan Peter
Vandersteegen, wonende te 3500 Hasselt, Bosstraat 207, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van het burgerlijk register, alsmede voor de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag van BTW-nummer en andere noodzakelijke formaliteiten te verrichten
nodig geacht inzake oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Tine Smeets.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


