





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIRGIT DE CLERCK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plasstraat 49 E

1860 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met standplaats te Strombeek-
Bever (Grimbergen), in datum van twintig januari tweeduizend zestien, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht werd door:
Mevrouw, DE CLERCK, Birgit, geboren te Leuven op 28 oktober 1972, in huwelijk met de heer Nees,
Pieter Leon, wonende te Meise, Plasstraat 49 E.(…)
OPRICHTING EN INBRENGEN.
Verklaring van oprichting
De verschijner verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aan-sprake-lijkheid, die zij heeft opgericht onder de naam "BIRGIT DE CLERCK", met
maatschappelijke zetel en eerste adres te Meise, Plasstraat 49 E.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd en begint te werken op heden.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttien duizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op deze honderd  aandelen wordt a pari, ingeschreven door mevrouw DE CLERCK, Birgit,
verschijner voornoemd.                             100
Totaal : honderd aandelen,
hetzij de geheelheid van het kapitaal:                                       100
De verschijner verklaart en erkent dat de geplaatste aandelen volvolledig stort zijn, zodat de
vennootschap vanaf heden vrij beschikt over een kapitaal van achttien duizend vijfhonderd vijftig
euro (18.550,00)    
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
on-der nummer BE907310 4111 4332 bij de KBC geopend ten name van de ven-nootschap in
op-richting, zo-als blijkt uit een attest, afgegeven door voornoemde instelling op 19 januari 2016. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.(…)
STATUTEN.
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "BIRGIT DE CLERCK".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1860 Meise, Plasstraat 49 E. (…)
Artikel 3. - Duur.    
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen

 *16301745*
Neergelegd
20-01-2016

0646818863

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening, alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden of
als tussenpersoon:
* alle mogelijke daden, die betrekking hebben op studie, organisatie, training en  adviezen inzake
beheer, organisatie, handels en bedrijfsvorderingen, zowel voor haar rekening als voor rekening van
derden;
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
* het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen;
* het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle entiteiten
waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde
entiteiten;
* het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen; zij kan tevens borg staan
voor derden, zowel aandeelhouders bestuurders als loutere derden, evenals het leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke bepalingen;
* de vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële handelingen van roerende en
onroerende aard stellen, hierin begrepen, alle mogelijke commissies in ontvangst nemen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel;
* het verlenen van diensten inzake management, leiding, controle of raadgevingen voor of met
betrekking tot vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of organismen;
* liquiditeiten of activa beleggen in cash of roerende waarden in de meest brede betekenis van het
woord.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.                    
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.(…)
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. (…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver-slag, overeenkomstig de bepalingen van het
Vennootschappenwetboek.(…)
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.(…)
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.           (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.(…)
OVERGANGSBEPALINGEN - eerste algemene vergadering.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen.
1. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot eerste zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur :
Mevrouw, DE CLERCK, Birgit, geboren te Leuven op 28 oktober 1972, in huwelijk met de heer Nees,
Pieter Leon, wonende te Meise, Plasstraat 49 E,
hier aanwezig, die verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Haar mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte.
2. Eerste Boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei 2017.
3. Commissaris
Overeenkomstig artikel 17 der statuten wordt voorzien dat de criteria die bedoeld zijn in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschapen niet zullen overschreden worden, zoals blijkt uit het financieel
plan. Er wordt dan ook geen commissaris aangesteld voor het eerste boekjaar.
4. Overname van verbintenissen
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting te
bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening dezer en het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht Rechtspersonenregister
De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde FINIVO Accountancy te Grimbergen,
Strombeek-Bever, Kleinewinkellaan 14/0001 en zijn medewerkers (ieder met macht afzonderlijk te
handelen) aan te stellen ten einde alle nodige formaliteiten te verrichten voor de oprichting van de
vennootschap "BIRGIT DE CLERCK” , onder meer bij het rechtspersonenregister, bij de diensten van
de BTW en bij de bevoegde diensten voor het bekomen van het vestigingsattest en distributieattest,
indien nodig.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlage: een gelijkvormig afschrift.
Notaris Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


