





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : LeWi

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Schoppen,St.Anna-Straße 19

4770 Amel

Aus einer Urkunde abgehalten am 26. September 2016 vor Notarin Morgane CRASSON,
Stellvertreterin des Honorarnotars Erwin MARAITE, vormals mit dem Amtssitz zu Malmedy, welche
in dieser Eigenschaft ernannt wurde aufgrund eines Beschlusses des Herrn Philippe GLAUDE vom
3. Oktober 2014 in seiner Eigenschaft als Präsident des Gerichtes Erster Instanz in Lüttich,
enthaltend Gründung einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung, wird folgender Auszug
veröffentlicht:
 
          1)      Gründer:
1)      Frau MÖLTER Evelyne, Ehegattin von Herrn LENTZ Rainer, wohnhaft in 4770 Amel
(Schoppen), Helleburen Nr 4, belgischer Staatsangehörigkeit;
2)      Frau MICHAELI Judith, Ehegattin von Herrn LENTZ Jochen Reinhold, wohnhaft in 4770 Amel
(Schoppen), Sankt Anna-Straße Nr 19, belgischer Staatsangehörigkeit;
3)      Frau HUPPERTZ Sonja, gesetzlich zusammenlebend mir Herrn LENTZ Elmar Manfred,
wohnhaft in 4770 Amel (Schoppen), Messenweg Nr 36, belgischer Staatsangehörigkeit;
4)      Herr WITTROCK André Willi Isabelle, gesetzlich zusammenlebend mir Frau DIFFELS
Christelle Carine Daniel, wohnhaft in 4960 Malmedy (Boussire), route d’Espérance Nr 70 – 0001,
belgischer Staatsangehörigkeit.
 
2)      Es wurde eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet unter der Bezeichnung
„LeWi“.
 
3)      Sitz der Gesellschaft ist in 4770 Amel (Schoppen), Sankt Anna-Straße Nr 19.
 
4)         Die Gesellschaft hat als Gegenständ sämtliche Tätigkeiten umfassend jeweils im weitesten
Sinne :

    •  die Produktion von Geflügeleiern;
    •  die Produktion und Weiterverarbeitung von Milch, Fleisch und Geflügel;
    •  den Anbei und Weiterverarbeitung von Obst, Gemüse und Getreide;
    •  die Tätigkeiten eines Imkers;
    •  den Einzel- und Großhandel aller produzierten und weiterverarbeiteten Produkte und aller
anderen nicht reglementierten Waren;
    •  die Organisation und Durchführung von Freizeitaktivitäten sowie im touristischen Sektor wie zum
Beispiel Ferien auf dem Land;
    •  die Organisation sowie die Durchführung von Seminaren, Schulungen und Workshops rund um
die Landwirtschaft.
Die Gesellschaft kann außerdem alle industriellen, kaufmännischen und finanziellen Handlungen
mobiliarischer und immobiliarischer Art vornehmen, die mit dem Gegenstand des Unternehmens
mittelbar oder unmittelbar in Verbindung stehen.

 *16319897*
Déposé
30-09-2016

0663656875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Sie kann sich auch in der Form von Einlagen, Fusion oder sonst wie an jedem Unternehmen, jeder
Vereinigung oder jeder Gesellschaft beteiligen, die einen gleichartigen, zusammengehörenden oder
ergänzenden Gegenstand hat oder überdies den Gegenstand der gegenwärtigen Gesellschaft
begünstigt.
 
5)      Die Dauer der Gesellschaft ist zeitlich unbegrenzt beginnend am ersten Oktober
zweitausendsechzehn.
 
6)      Das Gesellschaftskapital beträgt zwanzigtausend Euro (20.000,00 €). Das Kapital wird
eingeteilt in einhundert (100) namentliche Anteilscheine  ohne Bezeichnung eines Nominalwertes.
Jeder Anteilschein wurde vor der Gründung der Gesellschaft vollständig in bar eingezahlt.
 
7)      Die Gesellschaft hat einen oder mehrere Geschäftsführer, Mitglieder oder Nichtmitglieder der
Gesellschaft, juristische oder natürliche Personen, die durch die Generalversammlung ernannt
werden.
Der oder die Geschäftsführer können nur durch Beschluss der Generalversammlung mit drei/Viertel
Stimmenmehrheit abberufen werden.
Der oder die Geschäftsführer erhalten getrennt alle erforderlichen Befugnisse, um im Namen der
Gesellschaft zu handeln, alle irgendwelchen mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung
stehenden Rechtsgeschäfte vorzunehmen und die Gesellschaft durch ihre alleinige Unterschrift
rechtsgültig zu verpflichten. Jeder Geschäftsführer ist berechtigt, die Gesellschaft allein
rechtsverbindlich zu verpflichten.
Das den Geschäftsführern zustehende Gehalt sowie ihre Vergütungen werden durch die
Generalversammlung der Gesellschafter festgelegt. Reisekosten und andere durch den oder die
Geschäftsführer im Dienste der Gesellschaft gemachten Auslagen werden durch die Gesellschaft
gegen einfache Vorlage einer für richtig bescheinigten Aufstellung erstattet. Der Geschäftsführer
kann für die Ausführung gewisser Rechtsgeschäfte einen anderen Gesellschafter oder eine
Drittperson bevollmächtigen.
Der Tod eines Geschäftsführers oder sein Rücktritt, aus gleich welchem Grunde dies auch sein mag,
hat nicht die Auflösung der Gesellschaft zur Folge, selbst wenn dieser Geschäftsführer
Gesellschafter ist. Das Gleiche gilt für seine Entmündigung, seinen Konkurs oder seine
Zahlungsunfähigkeit. Das Eintreten eines dieser Ereignisse macht dem Amt des Geschäftsführers
sofort und von Rechts wegen ein Ende. Wenn infolge des Todes oder aus irgendeinem anderen
Grund das Amt eines Geschäftsführers aufhört, wird die Geschäftsführung gegebenenfalls durch den
verbleibenden Geschäftsführer ausgeübt.
Falls eine juristische Person zur Geschäftsführerin ernannt wird, ist diese verpflichtet unter ihren
Teilhabern, Geschäftsführern, Verwaltern oder Personalmitgliedern, einen ständigen Vertreter zu
bezeichnen, welcher im Namen und für Rechnung dieser juristischen Person mit der Durchführung
dieses Mandates betraut wird. Dieser ständige Vertreter unterliegt den gleichen Bedingungen und
der gleichen Haftung auf zivilrechtlicher und strafrechtlicher Ebene, als wenn er dieses Mandat in
eigenem Namen ausüben würde, vorbehaltlich der solidarischen Haftung der juristischen Person die
der vertritt und unter Vorbehalt der Bestimmungen des Artikels 61 des Gesellschaftsgesetzbuches.
Letztere kann den durch sie bestellten Vertreter nur dann abberufen, wenn sie im gleichen
Zusammenhang einen Nachfolger bezeichnet. Die Ernennung und die Beendigung des Mandats des
ständigen Vertreters sind den gleichen Regeln unterworfen in Bezug auf die Veröffentlichung im
Belgischen Staatsanzeiger, als wenn dieser das ihm anvertraute Mandat in eigenem Namen und für
eigene Rechnung ausüben würde.
 
8)      Falls die Gesellschaft mehrere Teilhaber hat, findet alljährlich am letzten Montag des Monats
April um 20 Uhr am Gesellschaftssitz oder an einem anderen in der Einladung zu bezeichnenden Ort
die ordentliche Generalversammlung statt.
 
9)      Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember eines
jeden Jahres.
 
GENERALVERSAMMLUNG :
 
Unmittelbar nach Festlegung der Statuten sind alle vorgenannten Gründer und ersten Teilhaber der
Gesellschaft zu einer ersten außerordentlichen Generalversammlung zusammengetreten, um das
Datum des ersten Geschäftsjahresabschlusses, das Datum der ersten Generalversammlung und die
Anzahl der ersten Geschäftsführer festzulegen und die Ernennung der Geschäftsführer
vorzunehmen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

Die außerordentliche Generalversammlung hat einstimmig beschlossen:
 
          I. Abschluss des ersten Geschäftsjahres :
 
 
 
 
 
 
Das erste Geschäftsjahr beginnend am ersten Oktober zweitausendsechzehn und endet am
einunddreißigsten Dezember zweitausendsiebzehn.
 
          II. ERSTE GENERALVERSAMMLUNG :
Die erste ordentliche Generalversammlung findet statt am letzten Montag des Monats April
zweitausendachtzehn um zwanzig Uhr.
 
          III. GESCHÄFTSFÜHRUNG :
Die Anzahl der Geschäftsführer wird auf einen (1) festgelegt.
Wurde in dieser Funktion ernannt : Herr WITTROCK André Willi Isabelle, ledig, gesetzlich
zusammenlebend mit Frau DIFFELS Christelle Carine Daniel, wohnhaft in 4960 Malmedy (Boussire),
route d’Espérance Nr 70 – 0001, belgischer Staatsangehörigkeit, vorgenannt, der dies ausdrücklich
angenommen hat.
Die Dauer dieses Mandates ist zeitlich unbegrenzt.
Die Vertretung der Gesellschaft wird gemäß den Bestimmungen des Artikels dreizehn der Statuten
ausgeübt.
 
 
Für gleichlautenden analytischen Auszug,
 
 
 
 
 
Morgane CRASSON,
stellvertretende Notarin.
 
Gleichzeitig hinterlegt : eine Ausfertigung der Gründungsurkunde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


