





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OKT LOGISTICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosrand 3

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Turnhout.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout, op 1 december 2016, kortelings te
registreren, blijkt dat een handelsvennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
DOOR:
1) Mevrouw DICKENS Lydia Josephina  Cornelia, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Bosrand 3.
2) Mevrouw VAN GORP Stephanie Anita Roger, wonende te 2300 Turnhout, Oude Vaartstraat 127.
NAAM: Haar naam luidt: “OKT LOGISTICS”.
ZETEL: te 2360 Oud-Turnhout, Bosrand 3.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
*Het verhuren van eigen onroerend goed met name de verhuur van magazijnen, handelspanden,
kantoorgebouwen enzovoorts.
*Huur en verhuur van alle soorten voertuigen, transportmiddelen en machines, met of zonder
chauffeur.
*De aan-en verkoop, evenals het verhuren van alle soorten stellingen, magazijnrekken, gitterboxen
en soortgelijke materialen; de aan-en verkoop van inboedels onder andere uit falingen en
partijhandel; aan-en verkoop van allerhande nieuwe en tweedehandsmaterialen en dit in de breedste
zin van het woord ; groot-en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen en materialen.
*Het vervoer, met om het even welke vervoermiddelen, zowel ter zee, op de binnenwateren en te
land, van alle materiaal en, al dan niet verpakte of in containers geladen goederen, afkomstig van of
bestemd voor om het even welk land.
Het uitoefenen van personen-en goederenvervoer in binnen-en buitenland met alle soorten middelen
en op alle mogelijke manieren, alsook verhuizingen, koerierdiensten en expeditie activiteiten.
*Alle bewerkingen van laden en lossen, prospectie, de studie en de commercialisering van de
behandeling, opslag, stockage, overslag, conditionering, verpakking en distribueren van allerhande
goederen en koopwaar, toezicht, bewaking, aflevering en distributie van alle soorten goederen.
*Tussenpersoon in de handel, de organisatie en bemiddeling van vervoeropdrachten
,vervoersmakelaar, commissionair-expediteur.
*Het organiseren en verzorgen van allerhande evenementen en activiteiten.
*De vennootschap heeft eveneens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
-projectontwikkeling voor woning-, kantoor- en infrastructuurwerken; handel in onroerend goed en
beheer van residentiële gebouwen en overig onroerend goed; het verwerven door aankoop- of op
welke wijze ook - van eigendom dan wel enig and er zakelijk recht, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren
en het uitbaten van onroerende goederen, evenals het verhuren of ter beschikking stellen van (een
deel van) deze goederen of rechten aan derden, werknemers of bedrijfsleiders, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen met betrekking tot deze goederen of rechten, ook

 *16324832*
Neergelegd
05-12-2016

0666930230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor verbintenissen aangegaan door derden en zelfs door haar goederen of rechten in hypotheek te
geven; het verhuren of ter beschikking stellen van al dan niet gemeubelde en/of volledig uitgeruste
kantoorruimtes met inbegrip van of zonder zakelijke dienstverlening.
*De vennootschap mag voor eigen rekening en/of rekening van derden alle commerciële, Industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag evenzeer rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op
welke andere wijze ook, belangen nemen en bestuurder zijn in alle ondernemingen of
vennootschappen, dit alles ook in het buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen kopen, huren en verhuren als
investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel, rechtstreeks noch onrechtstreeks.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
KAPITAAL: Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (€18.600). Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen,
allen met stemrecht en zonder nominale waarde, die elk één/honderdzesentachtigste van het
kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen.
Op voormelde aandelen werd ingeschreven als volgt:

    •  Door mevrouw Van Gorp voornoemd: op 62 aandelen;
    •  Door mevrouw Dickens voornoemd: op 124 aandelen.
AFBETALING IN GELD:
De comparanten volstortten hun inschrijving, zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd,
uitgaande van de Belfius Bank en gedateerd op 24 november 2016, waaruit blijkt dat het bedrag
werd gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening nummer BE37 0689
3104 4928.
In vergelding werden hen 186 aandelen met stemrecht toegekend, zoals hierboven vermeld.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Thans wordt dit aantal bepaald op twee.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot het verwezenlijken
van het doel van de vennootschap behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.  De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders
worden verricht.
Zo meerdere zaakvoerders worden aangesteld zullen ze echter samen moeten optreden om te
beslissen over handelingen die het dagelijks bestuur van de vennootschap overschrijden.
Voorgaande beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die gelast wordt met de uitvoering van deze opdrachten.
In voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in dit artikel, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door de
aldus benoemde vaste vertegenwoordiger. 
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eindigt op 31/12/2017.
JAARVERGADERING:
- De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de
handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen.  Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend.  Hij kan die niet overdragen.
- De gewone algemene vergadering van de vennoten,  jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
- Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
- Elk aandeel geeft recht op één stem. De eerste  jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de vennootschap, waarop
jaarlijks vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits in achtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Bij ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de
algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging
vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
ALGEMENE VERGADERING:

    1.  Als gewone zaakvoerders worden benoemd:
Voornoemde mevrouw Dickens én voornoemde mevrouw Van Gorp, voor onbepaalde termijn op elk
ogenblik herroepbaar;
    2.  Er wordt thans geen commissaris benoemd.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN – VOLMACHT:
De voornoemde zaakvoerder(s) (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), verklaart (verklaren)
verlenen bij deze volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Lambo" met zetel te
2250 Olen, Merelstraat 9, met als zaakvoerder Marc Cools, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondememingsloket naar keuze, alle wettelijke en administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
"kruispuntbank van ondememingen", alsook bij de administraties van de belastingen en de belasting
over de toegevoegde waarde.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
07

/1
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


