





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAULINE VANTHOURNOUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Karellaan 24

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Christoph Castelein te Kortrijk, op 14
november 2016, ter registratie aangeboden, dat:
Mevrouw VANTHOURNOUT, Pauline, Anne Koen, geboren te Kortrijk, op 18 juli 1983, wonende te
75007 Parijs (Frankrijk), 33 Rue de Verneuil.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “PAULINE VANTHOURNOUT”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “PAULINE VANTHOURNOUT”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Prins Karellaan 24.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van binnenhuisarchitect en decorateur
in de meest brede zin, onder meer door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van
binnenhuisarchitectuur en decoratie evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke
hiermee verband houden, bij uitsluiting evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de
uitoefening van het beroep van binnenhuisarchitect onverenigbaar zijn.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- Het uitvoeren van interieurwerken zijnde ontwerp, ruwbouwwerken en de realisatie van de volledige
interieurinrichting en decoratie. Zowel in nieuwbouw of renovatieprojecten, in de private, als de
openbare sector.
- Het uitvoeren van algemene of specifieke coördinatieopdrachten teneinde deze interieurwerken
integraal te realiseren.
- Het uitvoeren van interieur- en exterieurschilderwerken.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle commerciële en niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij
alle financiële verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of
reglementaire beperkingen.  Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en
gebruiks- en genotsrechten te verkrijgen.
Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde niet
onverenigbaar is met het beroep van binnenhuisarchitect.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in

 *16323194*
Neergelegd
14-11-2016

0665964188

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het
Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten met betrekking tot
de uitoefening van het beroep van binnenhuisarchitect door een rechtspersoon en de toepasselijke
wettelijke en deontologische bepalingen in het algemeen.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
Mevrouw Vanthournout, Pauline, Anne Koen, geboren te Kortrijk, op 18 juli 1983, wonende te 75007
Parijs (Frankrijk), 33 Rue de Verneuil.
De duur van dit mandaat is onbepaald en dit mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand mei om tien uur in de
Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is of op enig andere plaats op het Belgisch
grondgebied te bepalen door het bestuursorgaan in de oproepingsbrief.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,00).
De inschrijver verklaart en erkent dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort door
inbrengen in geld ten belope van twaalf duizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door Mevrouw Pauline Vanthournout, voornoemd, ten belope van honderd (100) aandelen tegen de
prijs van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte ter Griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde zaterdag van de maand mei van het jaar
2018.
3. De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling
om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Flamand & Partners”, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Natiënlaan 118 bus 01, en
alle bedienden en aangestelden.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.                        
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Christoph Castelein, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


