





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JOACHIM HOEBEECK BEDRIJFSREVISOR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Groenenbrielstraat 25

9320

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst (Erembodegem)

Blijkens onderhandse akte dd. 12 oktober 2016 heeft de heer Joachim HOEBEECK, wonende te B-9320
Erembodegem, Groenenbrielstraat 25, houder van identiteitskaart met nummer 592-136025003 en ingeschreven
in het rijksregister onder het nummer 81.01.01-195.28, samen met een stille vennoot, een Burgerlijke
Vennootschap onder de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
Analytisch uittreksel uit de voornoemde oprichtingsakte
1. Naam
 De Vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap. Zij draagt de naam “Joachim Hoebeeck Bedrijfsrevisor”.
2. Zetel
 De zetel van de Vennootschap is gevestigd te B-9320 Erembodegem, Groenenbrielstraat 25.
3. Doel
 De Vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van bedrijfsrevisor, evenals het gezamenlijk
uitoefenen van dit beroep en de samenwerking, zowel in België als in het buitenland, met andere
bedrijfsrevisoren en meer in het bijzonder het uitoefenen van revisorale opdrachten, bedoeld in artikel 4 van de
wet van tweeëntwintig juli negentienhonderd drieënvijftig en het uitoefenen van alle activiteiten die verenigbaar
zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor.  Daartoe kan de Vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere professionele Vennootschappen
van titularissen van vrije beroepen of met interprofessionele Vennootschappen van titularissen van vrije
beroepen. De Vennootschap kan in het algemeen alle financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten
(zoals de verkoop, aankoop, huur, verhuur en beheer van roerende en onroerende waarden die verworven
kunnen worden in volle eigendom, tijdelijk vruchtgebruik of blote eigendom, en alle mogelijke noodzakelijke
rechten terzake) die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, voor zover deze verrichtingen
niet onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van bedrijfsrevisor, kaderen in het voorzichtig beheer van haar
eigen patrimonium en deze activiteiten niet de vorm aannemen van aanvullende commerciële activiteiten.
4. Duur
 De Vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
5. Kapitaal
 Het Vennootschapsvermogen bedraagt vijfduizend euro (5.000,00 EUR) en bestaat uit honderd (100)
deelnemingen met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het Vennootschapsvermogen. Het
Vennootschapsvermogen van de Vennootschap werd bij de oprichting volledig onderschreven en volledig
volgestort door midden van een inbreng in speciën.
6. Beherende en stille vennoten
 De Vennootschap telt één of meerdere werkende vennoten en één of meerdere stille vennoten. De werkend
vennoot van de Vennootschap is momenteel de heer Joachim HOEBEECK, wonende te B-9320 Erembodegem,
Groenenbrielstraat 25. Hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de Vennootschap.

 *16321049*
Neergelegd
13-10-2016

0664626380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De werkend vennoot wordt ook gecommanditeerd of beherend vennoot genoemd.  De overige vennoten zijn stille
of commanditaire vennoot. Zij dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de Vennootschap dan tot
beloop van hun inbreng.
7. Bestuur
 De Vennootschap wordt bestuurd door maximum drie (3) zaakvoerders, al dan niet werkend vennoot. Stille
vennoten kunnen geen zaakvoerder zijn. Wordt een stille vennoot tot zaakvoerder benoemd verkrijgt deze
automatisch de hoedanigheid van werkend vennoot.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van een zaakvoerder kan te allen tijde worden herroepen door de algemene vergadering. De
zaakvoerders zijn herbenoembaar. Indien een zaakvoerder onbekwaam wordt verklaard eindigt zijn mandaat als
zaakvoerder onmiddellijk en van rechtswege. Tenzij de algemene vergadering er unaniem anders over beslist (i)
kunnen enkel natuurlijke personen worden benoemd als zaakvoerder, en (ii) moeten alle zaakvoerders
beherende vennoten zijn of beherend vennoot worden. Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot
zaakvoerder, dient deze onder haar vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of
werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon-zaakvoerder. De vaste vertegenwoordiger is niet persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de Vennootschap. Een zaakvoerder kan te allen tijde ontslag nemen
door schriftelijke kennisgeving aan de algemene vergadering. Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag of
herroeping zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien. Is er
geen opvolger voorzien voor de enige zaakvoerder dan kan elke vennoot het initiatief nemen strekkende tot het
bijeenroepen van een bijzondere algemene vergadering en inmiddels bij wijze van zaakwaarneming de dringende
zaken van beheer verrichten. Indien een stille vennoot dergelijke dringende zaken van beheer verricht verliest hij
hierdoor zijn hoedanigheid van stille vennoot niet, mits hij duidelijk laat blijken dat hij enkel optreedt als voorlopig
bewindvoerder. Wanneer er slechts één zaakvoerder is dient hij bedrijfsrevisor te zijn of de titel van wettelijke
auditor in een lidstaat van de Europese Unie te voeren. De meerderheid van de leden van het bestuursorgaan
moet zijn samengesteld uit auditkantoren en/of wettelijke auditors. Wanneer het bestuursorgaan slechts uit twee
leden bestaat, moet ten minste één van hen een auditkantoor of een wettelijke auditor zijn. Wanneer een
auditkantoor lid is van het bestuursorgaan, wordt dit kantoor vertegenwoordigd door een natuurlijke persoon die
erkend is als wettelijke auditor. Wanneer er twee zaakvoerders zijn, voeren zij gezamenlijk het bestuur. Wanneer
er drie zaakvoerders zijn, vormen zij een college dat handelt zoals een beraadslagende vergadering, en dient de
meerderheid te bestaan uit auditkantoren of wettelijke auditors. De heer Joachim HOEBEECK, wonende te B-
9320 Erembodegem, Groenenbrielstraat 25, voor onbepaalde duur als zaakvoerder benoemd. De heer Joachim
HOEBEECK kan als zaakvoerder enkel in een bijzondere algemene vergadering bij unaniem besluit van alle
vennoten (met inbegrip van de instemming van de heer Joachim HOEBEECK als beherend vennoot) worden
ontslagen. De heer Joachim HOEBEECK verliest zijn mandaat als zaakvoerder echter van rechtswege ingeval
van overlijden of onbekwaam verklaring. De zaakvoerder(s) heeft (/hebben) de meest uitgebreide bevoegdheden
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
Vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering
bevoegd is. De zaakvoerder(s) mag (/mogen) één of meer bijzondere lasthebbers aanstellen. De stille vennoten
mogen zich geenszins inmengen in het bestuur van de Vennootschap. Ten overstaan van derden en in rechte
wordt de Vennootschap geldig vertegenwoordigd door iedere zaakvoerder, individueel handelend. Binnen de
grenzen van hun mandaat wordt de Vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers
aangesteld door de enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders. Telkens wanneer een revisorale
opdracht wordt toevertrouwd aan de Vennootschap is deze ertoe gehouden, onder haar vennoten of de personen
anderszins eraan verbonden, een vaste vertegenwoordiger natuurlijk persoon te benoemen die de hoedanigheid
heeft van bedrijfsrevisor. De aldus benoemde vertegenwoordiger is belast met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de Vennootschap. De Vennootschap mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de functie van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor
eigen rekening zou vervullen. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit
van de algemene vergadering.
8. Boekjaar en algemene vergadering
 Het boekjaar begint op één (1) juli en eindigt op dertig (30) juni van het kalenderjaar. Ieder jaar wordt de gewone
algemene vergadering gehouden op de laatste zaterdag van de maand december om 14u, tenzij dit een feestdag
is, in welk geval ze gehouden wordt op de werkdag ervoor. Daarenboven kan een bijzondere algemene
vergadering te allen tijde worden bijeenroepen door de enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders, de
vennoten, de commissarissen of in voorkomend geval de vereffenaars telkens het belang van de Vennootschap
zulks vereist. Algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap of op iedere andere
plaats aangeduid in de oproeping.  De bevoegdheid van de algemene vergadering is beperkt tot de
bevoegdheden die uitdrukkelijk door de wet of de statuten worden toegewezen aan de algemene vergadering.
 Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op de oprichtingsdatum van de Vennootschap en zal eindigen op 30
juni 2018.  De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
9. Winstverdeling - Dividenden
 Het saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, algemene onkosten, de noodzakelijke provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt het resultaat van het boekjaar van de Vennootschap uit. Ieder jaar zal
een algemene vergadering van vennoten het te bestemmen resultaat op voorstel van het bestuursorgaan
vaststellen. Dit te bestemmen resultaat bestaat uit het resultaat van het afgesloten boekjaar, in voorkomend geval
vermeerderd, desgevallend verminderd, met het overgedragen resultaat uit voorgaande boekjaren.  Van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

nettowinst van de Vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het vast
gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.  Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne
vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst.  Indien beslist wordt om uit het te bestemmen
resultaat over te gaan tot een uitkering van een dividend, heeft elke vennoot recht op een deel van de winst in
verhouding tot het aantal deelnemingen dat hij bezit. De algemene vergadering kan tevens besluiten dat de
volledige winst of een deel daarvan zal worden gereserveerd. Indien er door de algemene vergadering geen
overeenstemming wordt bereikt omtrent de aanwending van het te bestemmen resultaat zal dit worden
overgedragen naar het volgende boekjaar.  De uitkering van dividenden toegekend door de algemene
vergadering geschiedt op de plaats en het tijdstip bepaald door de algemene vergadering of door de enige
zaakvoerder of het college van zaakvoerders. Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar en
komen dan aan de Vennootschap toe.  De algemene vergadering kan op elk ogenblik een dividend toekennen
over de overgedragen winsten en/of de beschikbare reserves van de Vennootschap zoals deze blijken uit de
laatst goedgekeurde jaarrekening van de Vennootschap. Zulke dividenden worden tussentijdse dividenden
genoemd. Hiernaast kan de algemene vergadering van vennoten beslissen voorschotdividenden uit te keren over
de resultaten van het lopende boekjaar. Echter, indien op het moment van de jaarvergadering uit de jaarrekening
blijkt dat er onvoldoende uitkeerbaar resultaat in de Vennootschap voorhanden is, dan zijn de vennoten
gehouden tot terugbetaling van de tijdens het boekjaar reeds ontvangen voorschotdividenden aan de
Vennootschap en dit ten belope van het positieve verschil tussen de reeds uitgekeerde voorschotten enerzijds en
het maximaal uitkeerbaar resultaat zoals dit blijkt uit de jaarrekening en de hierop van toepassing zijnde statutaire
beperkingen inzake resultaatuitkering anderzijds. In voortkomend geval dienen de voor terugbetaling in
aanmerking komende voorschotdividenden vermeerderd te worden met een marktconforme intrestvoet. Deze
marktconforme intrestvoet wordt berekend voor de periode die aanvangt op het moment van uitbetaling van het
voorschotdividend en eindigt op het moment van terugbetaling van het positief saldo, zoals bedoeld in onderhavig
artikel, aan de Vennootschap.
10. Ontbinding – Vereffening
 De Vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.  Behoudens in geval van ontbinding en
vereffening van de Vennootschap in één akte overeenkomstig artikel 184, §5 van het Wetboek van
Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen.  Zijn geen vereffenaars benoemd
door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars
beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn handelen ze als college), niet alleen om kennisgevingen en
betekeningen te ontvangen, maar ook om de Vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, zowel ten overstaan
van derden, als ten overstaan van de vennoten.  Overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen treden de vereffenaars pas in functie nadat hun benoeming ingevolge het besluit van de
algemene vergadering is bevestigd door de bevoegde rechtbank van koophandel.  Tenzij de akte van benoeming
anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.  Na
betaling van alle schulden en vereffeningskosten of na de consignatie van de bedragen die nodig zijn om hen te
betalen, verdelen de vereffenaars het saldo onder de vennoten naar verhouding van het aantal deelnemingen dat
zij bezitten.
11. Wetboek van Vennootschappen
 De vennoten wensen zich volledig te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen en dienvolgens worden
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, van dewelke niet rechtsgeldig wordt afgeweken in de
huidige statuten, geacht in deze opgenomen te zijn. Elke bepaling van de huidige statuten die tegenstrijdig is aan
de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen of de daaruit afgeleide algemene beginselen
dient als ongeschreven te worden beschouwd.
12. Volmacht inzake administratieve formaliteiten
 De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, Atacs BV
ovv BVBA - Fiduciaire Claeys & C°, kantoorhoudende te 8400 Oostende, Nieuwpoortsesteenweg, 507, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen met betrekking tot de beslissingen van de
algemene vergadering van de Vennootschap, met inbegrip van het ondertekenen en het neerleggen van alle
oprichtingsstukken bij de bevoegde griffie en het overgaan tot de nodige formaliteiten voor publicatie van de
beslissingen van de Vennootschap in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, voor de inschrijving van de
Vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket en het
sociaal verzekeringsfonds.
 
Gedaan te Erembodegem, op 12 oktober 2016, in vier (-4-) originele exemplaren, waarvan één bestemd voor elk
van de Oprichters, één om op de zetel van de Vennootschap bewaard te blijven en één voor neerlegging ter
griffie van de rechtbank van koophandel.
 
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----

 Atacs BV ovv BVBA - Fiduciaire Claeys & C°, Vertegenwoordigd door de heer Geert Claeys, Volmachthouder.
  
Gelijktijdig hierbij neergelegd: integrale kopij van de onderhandse oprichtingsakte van de Vennootschap dd. 12
oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


