





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAROMAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beukenstraat 127

9255 Buggenhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 22 december
2016, blijkt dat de heer HAMOUCHE Omar Abunafi, wonende te 9255 Buggenhout, Beukenstraat
127, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "CAROMAR" heeft opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam CAROMAR.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9255 Buggenhout, Beukenstraat 127. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Import, export, groot- en kleinhandel, in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen, autobussen,
vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, motorrijwielen, auto’s voor personenvervoer, fietsen en
desbetreffende onderdelen en toebehoren;
    •  Werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en
bromfietsen;
    •  Kleinhandel in brandstoffen (benzinestations), koel- en smeermiddelen;
    •  Groot- en kleinhandel in banden voor motorvoertuigen en auto-onderdelen;
    •  Verhuring van personenwagens, autobussen, vrachtwagens, bestelwagens, motorrijwielen,
fietsen en dergelijke meer;
    •  Garagebedrijf algemeen;
    •  Import, export, groot- en kleinhandel in landbouwvoertuigen en -machines;
    •  Handel in nieuwe & gebruikte aanhangwagens, opleggers en caravans;
    •  Uitbating van een carwash;
    •  Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
    •  Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur
noodzakelijk voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
    •  Het herbekleden (stofferen), het herstellen (hervernissen, herlakken, herboenen), de reparatie
en de restauratie van meubelen;

 *16327149*
Neergelegd
23-12-2016

0668414825

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op
het vlak van administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur;
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- en vereffeningsopdrachten, het uitoefenen van
managementopdrachten en -functies;
    •  Het verlenen van zowel persoonlijke als zakelijke, roerende en onroerende waarborgen ten
voordele van derden;
    •  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
    •  Het beheer van een onroerend vermogen, onroerende leasing en huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, het uitbaten van een bedrijfscentrum, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden, de vennootschap mag
bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd volstort en
dat het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank te Buggenhout.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte;
ARTIKEL 18 : BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde
kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer Hamouche Omar,
voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 september 2016 tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA FIDUCIAIRE ACCFISC-CONSULT, met
zetel te 9160 Lokeren, Touwstraat 3, vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer El
Messnaoui Najib, accountant-belastingconsulent, inzake het vervullen van formaliteiten voor het
aanvragen en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-
nummer en alle andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-
administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de
vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


