





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Suzy Van Herck Kiné

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat 101

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Rose Marie Vanhelmont, notaris te Hasselt op zestien maart
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat:
Mevrouw VAN HERCK Suzanne Martha Francisca Maria, geboren te Genk op 8 oktober 1954,
wettelijk gescheiden, wonende te 3500 Hasselt, Zandstraat 101.
Nagemelde vennootschap opgericht heeft:
Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam Suzy Van Herck Kiné.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Zandstraat 101.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in samenwerking met derden:

    1.  Het uitbaten van een kinesistenpraktijk en het beoefenen van manuele therapie;
    2.  Het verstrekken van diensten in verband met alle klassieke kinesitherapeutische
behandelingstechnieken, manuele therapie, sportkinesitherapie en taping, lymfedrainage, respiratoire
kinesitherapie, fysiotherapie, behandelingen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele
therapieën, relaxatietherapie, medische trainingstherapie, elektrotherapie, pre- en postnatale
therapie, pelvische re-educatie, rug- en nekscholing, psychomotorische therapie, cardiale en
cardiovasculaire kinesitherapie, geriatrische kinesitherapie, postoperatieve kinesitherapie,
hydrotherapie, pijntherapie, warmtetherapie en het verstrekken van massages en aanverwante
therapieën en alle met het beroep aanverwante en niet onverenigbare disciplines.
    3.  De toepassing van osteopathie, (elektro)acupunctuur, energetisch advies.
    4.  Het voeren van een welzijnscentrumpraktijk in het kader van fitheidsonderhoud en –opbouw,
stress afbouw, ontspanningsverzorging en stressbestendigheidsopbouw inhoudende onder meer:

    •  Adviesverlening in verband met beweging en fitness, dit alles ter verbetering van de gezondheid;
    •  Het geven van inlichtingen, richtlijnen en onderricht aangaande uit te voeren
lichaamsbewegingen en –oefeningen.
Voormelde praktijkoefeningen houden eveneens in:

    •  Het inrichten van algemene diensten en van een medisch secretariaat, noodzakelijk of nuttig
voor de uitoefening van de praktijk;
    •  De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur, materialen en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om de praktijk
te kunnen uitoefenen;
    •  Het scheppen van mogelijkheden om de kinesisten toe te laten zich verder te bekwamen in de

 *16306305*
Neergelegd
17-03-2016

0650543960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kinesitherapie, teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening toe te laten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld  op achttienduizend zeshonderd
(18.600,00 €) euro. Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Op het geplaatste kapitaal werd een storting in speciën gedaan ten bedrage van
twaalfduizendvierhonderd (12.400,00 €) euro.
Het bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend namens de
vennootschap in oprichting bij Fintro, Claes Zakenkantoor BVBA te 3510 Kermt, Spalbeekstraat 14.
De comparant overhandigt aan de notaris een door de voornoemde instelling afgeleverd attest de
dato 10 maart 2016 teneinde het in haar dossier te bewaren.
Nog te volstorten: zesduizendtweehonderd (6.200,00 €) euro.
Bestuur - Vertegenwoordiging
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand juni om zeventien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari  en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Bestemming van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één en benoemt tot zaakvoerder:
Mevrouw VAN HERCK Suzanne, voornoemd, die dit mandaat aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking
zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd voor publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Wordt tegelijk neergelegd: expeditie akte.
(get.) Notaris Vanhelmont.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


