





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GRACO DISTRIBUTION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Slakweidestraat(M) 31

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 2 september 2016,
dat:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GRACO”, waarvan de zetel gevestigd is
te Maasmechelen (B-3630 Maasmechelen), Slakweidestraat, 31 (Industrieterrein Oude Bunders),
met ondernemingsnummer BTW BE 0442.975.937 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren,
de volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam “GRACO DISTRIBUTION”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Maasmechelen (B-3630 Maasmechelen),
Industrieterrein - Oude Bunders, Slakweidestraat, 31.
DOEL
Het doel van de vennootschap, in België en in het buitenland, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks,
in eigen naam en voor eigen rekening of in naam en voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, luidt als volgt: de fabricage, assemblage, koop, verkoop, export, import,
marketing, distributie, inlicentiegeving, leasing, opslag en verwerking van, en alle andere activiteiten
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op producten, materialen en systemen voor het
beheer, de meting, de controle, de beschikking en de toepassing van vloeibare materialen, alsook de
technologie die daarmee in verband staat. De vennootschap mag alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende activiteiten verrichten die, hetzij rechtstreeks, hetzij
onrechtstreeks, verbonden zijn met haar maatschappelijk doel. Bovendien mag de vennootschap alle
handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar doel, op welke wijze dan ook,
vergemakkelijken. De vennootschap mag in ieder geval belangen nemen in eender welke
ondernemingen of vennootschappen waarvan het doel identiek, gelijkaardig, analoog of verwant is
met het hare, of die in staat zouden zijn de ontwikkeling van de bedrijfsactiviteiten van de
vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld.
Elk aandeel werd volledig derde volstort.
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE14 7360
2836 4783, bij KBC Bank, geopend op 31 augustus 2016, zoals blijkt uit een door voormelde bank

 *16317982*
Neergelegd
02-09-2016

0661919288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten “het bestuur”), al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders, voor een
periode te bepalen door de algemene vergadering van aandeelhouders. De zaakvoerder is steeds
door de algemene vergadering van aandeelhouders afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een “vaste vertegenwoordiger” die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd worden
door twee (2) zaakvoerders, die samen optreden.
De gevolmachtigden van het bestuur, alsook enige andere volmachthouders van de vennootschap
aangesteld door de zaakvoerder(s), optredend overeenkomstig de externe
vertegenwoordigingsregels hierboven, verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van
overschrijding van delegatiebevoegdheid.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de vierde dinsdag van de maand mei, om 15:00 uur lokale tijd. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5%)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien (2018).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op drie (3). Werden tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
- de heer LOWE David Myers, wonende te 277 Lake Street West, Wayzata, MN 55391 (Verenigde
Staten van Amerika);
- de heer BRIXIUS Jr. Francis Joseph, wonende te 18520 6th Avenue N, Plymouth, MN 55447
(Verenigde Staten van Amerika);
- de heer JOHNSON Jeffrey Paul, wonende te 3090 Overijse, Tuindelle 85 A, België.
Hun opdracht is onbezoldigd.
BENOEMING COMMISSARIS:
Werd tot commissaris benoemd, voor een termijn die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van
tweeduizend achttien (2018): de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RSM
Réviseurs d’entreprises - Bedrijfsrevisoren”, burgerlijke vennootschap met handelsvorm, gevestigd te
Ukkel (B-1180 Brussel), Waterloosesteenweg, 1151, met ondernemingsnummer BTW BE
0429.471.656 RPR Brussel, Franstalige afdeling, vertegenwoordigd door de heer VAN LEEMPUT
Gert en mevrouw KINDT Patricia, bedrijfsrevisoren.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw Marie VANDENBRANDE en mevrouw Joanne
LANNOO, die keuze van woonplaats doen bij “Baker & McKenzie” Brussel (Louizalaan 149, 1050
Brussel) om, alleen of samen handelend, namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
(waaronder de toekenning van een ondernemingsnummer en, in voorkomend geval, de toekenning
van een of meerdere vestigingseenheidnummers), haar aanvraag voor het bekomen van een EORI-
nummer bij de Belgische douaneautoriteiten en, indien van toepassing, haar aanvraag tot BTW-
identificatie (verklaring aanvang activiteiten).
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte; één volmacht).
 
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


