





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KameleonPharma

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Widdingenstraat 3

3830 Wellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op zestien november tweeduizend
zestien,
blijkt dat:
OPRICHTING
1) De heer KESTERS Marcel Denie, geboren te Houthalen op drieëntwintig oktober
negentienhonderd tweeënvijftig, wonende te 3501 Hasselt - Wimmertingen, Smetstraat 48.
2) Mevrouw KESTERS Ine, geboren te Hasselt op negen oktober negentienhonderd achtenzeventig,
wonende te 3830 Wellen, Widdingenstraat 3.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"KameleonPharma".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3830 Wellen, Widdingenstraat 3.
4. Doel. 
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden:
a. De uitoefening van de activiteiten van apotheker, waarin begrepen zijn zowel de magistrale
bereidingen als de verkopen van gebruiksklare producten en specialiteiten zoals gangbaar in
apotheken
b. Het verlenen van diensten, assistentie en provisorschap in de meest ruime betekenis op het vlak
van farmacie aan gevestigde apotheken, georganiseerd als een éénmanszaak, een vennootschap,
een vereniging of onder eender welke andere vorm;
c. Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen;
d. Het investeren en of aangaan van belangen in roerende en onroerende goederen op eender welke
wijze met het oog op het beheer van deze goederen in de meest ruime betekenis van het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doek.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel en beheer van haar vermogen rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen. Deze deelneming kan plaatsvinden door inschrijving op of overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook. Zij kan functies zoals

 *16323490*
Neergelegd
17-11-2016

0666453742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen en
verenigingen uitoefenen.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één honderd
(100)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd (6.200) euro, en
wel als volgt:$
- De heer KESTERS Marcel: tweeënzestig (62) euro.
- Mevrouw KESTERS Ine: zesduizend honderdachtendertig (6.138) euro.
Totaal: zesduizend tweehonderd (6.200) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
ING te Wellen, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat
hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de tiende juni van elk jaar om 10.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra
algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw KESTERS Ine, voornoemd, wonende te 3830 Berlingen, Widdingenstraat 3.
Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 juni 2018 om 10.00 uur.
3. Overname van verbintenissen.
De verrichtingen die gesteld werden door mevrouw KESTERS Ine voor haar éénmanszaak met
ondernemingsnummer 0648.709.967 en geregistreerd als BTW-belastingplichtige onder nummer
BE0648.709.967, gevestigd te 3830 Berlingen aan de Widdingenstraat 3, worden geacht te zijn
gesteld voor rekening van de vennootschap, met ingang vanaf 1 juli 2016.
4. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de BV BVBA "Studie- en Advieskantoor Pellens-Schaekens", afgekort
S.A.K. Pellens-Schaekens, te 3910 Neerpelt, Jos Verlindenstraat 1, met ondernemingsnummer
0457.072.908, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij de
verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Neergelegd: uitgifte.
ENKEL VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.
Jean-Luc SNYERS, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


