





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Destrooper-Patroklus

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Lijsterbessendreef 23

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Bij onderhandse akte de dato 27 september 2016 heeft de BVBA Consalides, met maatschappelijke zetel te 8020
Oostkamp, Lijsterbessendreef 23, en met ondernemingsnummer BE 0828.877.767, tesamen met een stille
vennoot, een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Artikel 1 - Naam
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Destrooper-Patroklus”.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8020 Oostkamp, Lijsterbessendreef 23. De zetel mag niet
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
 
Artikel 3 - Doel
Het doel van de vennootschap is :
a) Optreden als studie-, organisatie-, of raadgevend bureau inzake commerciële, financiële-, fiscale-, handels- en
sociale aangelegenheden.
b) Optreden als manager, zaakwaarnemer en/of consultant voor derden, vennootschappen of natuurlijke
personen. Hieronder wordt voornamelijk begrepen: het waarnemen van beleidsfuncties, het verrichten van
administratieve taken en het verstrekken van adviezen inzake structuur en organisatie. Deze opsomming is niet
beperkend.
c) Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als in
deelname in derden, daartoe behoren technoconsult, concessies, assistentie op gebied van management,
engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en administratief beheer en
advies. Deze opsomming geldt als illustratie en is niet-limitatief, en dit zowel van vennootschappen, openbare
besturen, beroepsverenigingen, verenigingen, vrije beroepen, non-profit organisaties en particulieren, zowel in
binnen- als buitenland.
d) Het verlenen van begeleiding en managementdiensten aan ondernemingen, ondernemers en particulieren.
e) Het verstrekken van advies betreffende de organisatie en de productie van ondernemingen.
f) De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handels-, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken, van deze participaties,
de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander middel, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
g) Het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten.
h) Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven
van een belang – of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in België of in het
buitenland zonder onderscheid; het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die

 *16320128*
Neergelegd
04-10-2016

0663770010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn dit te begunstigen. Zij kan ten
gunste van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
i) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even
welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  Zij mag alle
werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin. Zij mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich
voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of pand te geven.
Deze opsomming is geenszins limitatief en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap mag in het algemeen alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks op het doel aansluiten of de verdere ontwikkeling ervan
bevorderen. De vennootschap zal binnen de perken van haar doelstelling kunnen handelen zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend euro (1.000,00 euro), vertegenwoordigd door 1.000 aandelen. Het
kapitaal wordt ingebracht door Consalides BVBA ten belope van 850,00 euro en door de stille vennoot ten belope
van 150,00 euro.
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend: aan
Consalides BVBA 850 aandelen en aan de stille vennoot 150 aandelen.
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten
Consalides BVBA is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt “beherende vennoot” genoemd.
De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van
hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
De machten van de stille vennoot bestaan in:
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 - Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meerdere) zaakvoerder(s).
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle
vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van leningen, is evenwel het
eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
 
Artikel 8 - Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
 
Artikel 9 - Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De afstammelingen en de echtgenoot van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als aandeelhouder van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig aanvaard
worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht
hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van
de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
Artikel 10 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar op 31 december zal een
balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt en indien vereist een inventaris.
Het eerste boekjaar gaat in op 27 september 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 
Artikel 11 - Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12 - Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 - Jaarvergadering - Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen voor de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de heer Bert Destrooper. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de huidige
statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede
vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 14 - Ontbinding - vereffening
Bij ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is van rechtswege vereffenaar,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden vergoeding.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.  De bevoegde rechtbank
is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. 
Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden vóór het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is
de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had vóór de verplaatsing
ervan.  De rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de
vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden.  De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen
die de vereffenaars hebben gesteld tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan.  Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk
in strijd zijn met de rechten van derden.  Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig
worden neergelegd wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank
van koophandel wordt bijgevoegd.  Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of
bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De vereffenaars vormen een college.
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die haar vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.  Iedere wijziging van deze
aanwijzing moet overeenkomstig voormelde procedure worden besloten en zo neergelegd en openbaar gemaakt
worden.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een omstandige staat
van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarin de vennootschap haar zetel heeft.  Die omstandige staat vermeldt onder meer de ontvangsten, de
uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden vereffend.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie
overgezonden.
Wanneer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.  De rechtbank kan van de vereffenaar alle dienstige inlichtingen
vorderen om de geldigheid van het verdelingsplan na te gaan.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de heer Bert Destrooper,
voornoemd, werden aangegaan in naam en voor rekening van de venootschap in oprichting, zowel voor de
ondertekening van deze akte en meer bepaald sinds 1 september 2016, als gedurende de periode begrepen
tussen de datum van deze akte en de datum van neerlegging van het uittreksel ervan op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank, worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap. De aldus

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangegane verbintenissen zullen, van in het begin af, geacht te zijn aangegaan door de bij deze opgerichte
vennootschap. De overname zal echter pas uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal verkregen hebben.
 
Volmacht voor de formaliteiten bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
De oprichters verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel, Burg. E. Demunterlaan 5, of aan één van haar medewerkers,
elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten
te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten
en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt tot de hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur met ingang van heden,
Consalides BVBA, voornoemd. Haar mandaat is bezoldigd.
 
Opgemaakt te Oostkamp op 27 september 2016 in drie exemplaren, waarvan elke vennoot erkent er één
ontvangen te hebben, het derde exemplaar is bestemd voor de registratie.
 
(getekend)
Consalides BVBA
Beherend vennoot
Vertegenwoordigd door
Bert Destrooper

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


