





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Sara Willems

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tennisbaanstraat 17

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor meester Ann De Paepe, geassocieerd notaris, met zetel van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor Bael - De Brauwere – De Paepe” te Gent, op elf juli tweeduizend
zestien, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, hetgeen
volgt:
* Dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht door:
Mevrouw WILLEMS Sara Johanna Maria, geboren te Brugge op 15 oktober 1982, wonende te 9000
Gent, Tennisbaanstraat 17, ongehuwd wettelijk samenwonend.
* De naam van de vennootschap luidt: “Dr. Sara Willems”.
* De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Tennisbaanstraat 17.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandse taalgebied
en het tweetalige Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder, welke beslissing
dient bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch staatsblad, alsmede voorafgaandelijk
dient te worden meegedeeld aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, waartoe de
vennoten behoren.
De arts-vennoot mag tevens, bij beslissing van het be-stuursorgaan een bijkomende praktijk vestigen
mits voorafgaandelijke toelating van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren, waartoe de
vennoten behoren. Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap bij beslissing van haar
bevoegde orgaan hiertoe overgaan.
* I. Specifieke activiteiten:
De vennootschap heeft tot doel, mits het eerbiedigen van de regels van de medische plichtenleer, de
uitoefening en bevordering van de geneeskunde met discipline kinder- en jeugdpsychiatrie door de
artsvennoot, dit alles onder de persoonlijke en onbeperkte beroepsaansprakelijkheid van de
behandelende arts ten opzichte van de patiënt, met dien verstande dat de honoraria voor de
verrichte prestaties ontvangen worden door en voor rekening van de vennootschap en dat de arts-
zaakvoerder een vergoeding kan ontvangen van de vennootschap voor de door haar verrichte
prestaties. De vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in de gemeenschap te
brengen.
Als middelen om dit maatschappelijk doel te bereiken behoren evenzeer:
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor de uitoefening van de beroepsactiviteit;
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- het aanleggen van reserves teneinde alle nodige appa-raten en gebouwen aan te schaffen;
- het verrichten van wetenschappelijk onderzoek;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de vennoten;
- het scheppen van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in de

 *16314957*
Neergelegd
11-07-2016

0658889326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geneeskunde, dit ten-einde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het geven van seminaries, lezingen, gastcolleges en opleidingen;
- het uitgeven van boeken geschreven door de vennoten met betrekking tot onderwerpen binnen hun
vakgebied.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen als bijkomstig doel:
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende en onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt;
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het bur-gerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshande-lingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de vennoten worden uitgeoefend en geenszins door de
vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde ho-noraria en dit voor eigen rekening.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de regelen van de medische deontologie ter zake en na voorafgaandelijke
goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
* De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
* Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) en is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, met een
fractiewaarde van een honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal.
Het kapitaal werd gevormd door inbreng in geld.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Geassocieerd notaris Ann De Paepe bevestigt dat het ka-pitaal is volgestort ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) en werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Dr. Sara Willems” in oprichting bij CRELAN Bank.
Mevrouw Sara Willems dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) te
volstorten.
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoten.
Indien de zaakvoerder arts is, is de duur van het man-daat beperkt tot de duur van de medische
activiteit.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn of indien de zaak-voerder geen arts is, is de duur van het
mandaat beperkt tot zes jaar en hernieuwbaar.
* Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft beslist.
* De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. De zaakvoerder
kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel.
Al de machten die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hem verleende volmacht.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als
verweerder.
In het geval er meer dan één zaakvoerder zou zijn, dan dienen deze een college te vormen en
dienen beslissingen genomen te worden via een gewone meerderheid.
* Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
voor zover de ven-nootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De
vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
* Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarreke-ning. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend
en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De notulen van de algemene vergaderingen moeten op eer-ste verzoek van de Provinciale Raad van
de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
* Tot gewone zaakvoerder werd voor onbepaalde duur be-noemd:
- mevrouw WILLEMS Sara Johanna Maria, geboren te Brugge op 15 oktober 1982, wonende te 9000
Gent, Tennisbaanstraat 17, ongehuwd wettelijk samenwonend.
* Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle las-ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Indien de algemene vergadering daartoe beslist, wordt het saldo als dividend onder de
aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
* Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter,
dan wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar
vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars worden benoemd overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van
vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
* De vereffenaars treden pas in functie nadat de Recht-bank van Koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die om-standige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
* Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december
van het zelfde jaar.
* Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
* De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dag van de maand juni om tien uur.
* De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden in tweeduizend
achttien.
   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Uit de minuut waarin geen bepalingen of voorbehoud strijdig met de inhoud van dat uittreksel
voorkomen.
Geassocieerd notaris Ann De Paepe
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van oprichtingsakte van 11/07/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


