





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROFESSIONALS@BUSINESS

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kempische steenweg 311 Bus 1.02

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een authentieke akte verleden voor meester Sofie JANSSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt op 7 oktober 2016,  vóór registratie, dat de volgende Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht : (bij uittreksel, …)
 
I.OPRICHTERS
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “HAYEN GEERT”, met
maatschappelijke zetel te 3600 Genk, Paesteblookstraat 19.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Tongeren met ondernemingsnummer 0892.346.253.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer HAYEN Geert Marie Albert,
geboren te Genk op 21 april 1969, wonende te 3600 Genk, Paesteblookstraat 19.
2)  De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Tok 2 Me”, met maatschappelijke
zetel te 3540 Herk-de-Stad, Sint-Truidersteenweg 158.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0837.378.927.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer GERMEYS Stijn Armand
Henri, geboren te Genk op 1 juni 1968, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Sint-Truidersteenweg 158.
 3) De heer PAUWELS Marcel Jean Paul Jozef, geboren te Alken op 20 mei 1969, wonende te 3570
Alken, Laagsimsestraat 92.
4) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RTR INVEST”, met maatschappelijke
zetel te 3570 Alken, Hendrikstraat 81.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Tongeren met ondernemingsnummer 0843.472.012.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer RASKIN Jens, geboren te
Genk op 3 december 1988, wonende te 3800 Sint-Truiden, Tongersesteenweg 176.
5) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TOTAL DISTRIBUTION SERVICES”,
afgekort “TDS”, met maatschappelijke zetel te 3690 Zutendaal, Kempenseweg 2 bus 1.1.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Tongeren met ondernemingsnummer 0880.747.330.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VANDYCK Jagoda David,
geboren te Lommel op 6 juni 1970,wonende te 3600 Genk, Huisdriesstraat 1.
6) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GROUP VDS”, met maatschappelijke
zetel te 3440 Zoutleeuw, Solveld 57.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Leuven met
ondernemingsnummer 0806.368.621.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VANDERSMISSEN Dennis
Ludovicus, geboren te Tienen op 9 april 1979,wonende te 3440 Zoutleeuw, Solveld 57.
7) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “FK MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 3550 Heusden-Zolder, Hyacintenlaan 8.

 *16320880*
Neergelegd
11-10-2016

0664492560

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling Hasselt
met ondernemingsnummer 0463.495.692.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer KLAPS Frank, geboren te
Maaseik op 10 februari 1968, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Hyacintenlaan 8.
 
 
II.OPRICHTING
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam
"PROFESSIONALS@BUSINESS", met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Kempische
Steenweg 311 bus 1.02, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal onbeperkt is, maar
waarvan het vast minimum bedrag is vastgesteld op vijfendertigduizend euro (35.000,00 EUR) en
verdeeld is in vijfendertigduizend (35.000) aandelen van de klasse A.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
 
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
 
Het minimum kapitaal van de vennootschap, groot VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (35.000,00
EUR), is verdeeld in vijfendertigduizend (35.000) aandelen Klasse A zonder nominale waarde en is
volledig geplaatst als volgt:
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “HAYEN GEERT”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen Klasse A worden toegekend;
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Tok 2 Me”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen Klasse A worden toegekend;
3) De heer PAUWELS Marcel voornoemd, brengt vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig
volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend (5.000) aandelen Klasse A worden toegekend; De
heer PAUWELS voornoemd verklaart bij deze dat voormelde storting gebeurd is door middel van
eigen gelden, hetgeen genoegzaam kan worden aangetoond.
4) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RTR INVEST”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen Klasse A worden toegekend;
5) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “TOTAL DISTRIBUTION SERVICES”,
voornoemd, brengt vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze
inbreng vijfduizend (5.000) aandelen Klasse A worden toegekend;
6) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “GROUP VDS”, voornoemd, brengt
vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng vijfduizend
(5.000) aandelen Klasse A worden toegekend;
7) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “FK MANAGEMENT”, voornoemd,
brengt vijfduizend euro (5.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng
vijfduizend (5.000) aandelen Klasse A worden toegekend;
Totaal: vijfendertigduizend euro (35.000,00 EUR), volledig volstort.
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend
op de naam van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd om
aan deze akte te worden gehecht.
 
 
IV.STATUTEN
TITEL I: OPRICHTING
Artikel 1: Rechtsvorm – Naam
De vennootschap heeft de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
en draagt de naam “PROFESSIONALS@BUSINESS” of afgekort “P@B” of “PatB”.
Deze naam moet steeds door de woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid” of de afkorting “CVBA” worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd in België te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg
311/1.02.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, mits inachtneming van de taalwetgeving. 
De vennootschap mag, bij beslissing van de Raad van bestuur, exploitatiezetels,  administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Op de zetel van de coöperatieve vennootschap wordt een aandelenregister gehouden, waarvan elke
vennoot inzage kan nemen, overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek der Vennootschappen.
Artikel 3: Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden:
1. het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management          en andere
diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de            vennootschap zelf voert, het
organiseren van  groepsaankopen, het doorlichten, optimaliseren, consulting en verlenen aan de
ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand 
betreffende : de bedrijfsstructuur, de financiële structuur, het personeelsbeleid, de sales- en
marketing strategieën, ondersteuning bij exit, verkoop, familiale overdrachten, lange termijn
budgettering, groeirealisatie,…dit alles hetzij van technisch, industrieel, commercieel, administratief
of financieel aard;
2. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties en managementactiviteiten van holdings :
tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of
controle over het maatschappelijk kapitaal, alsmede arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding
en werknemers; Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enz; Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enz.; Algemene audit-activiteiten; De verwerving en de
uitbating van brevetten en licenties;
3. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand en activiteiten als adviesbureau op het gebied van public relations
en communicatie;
4. het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de           organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de             vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon, tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
5. al dan niet middels zelfstandige dienstverleners het verlenen van bijstand,           advies en leiding
aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk         doch niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en     ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de    meest ruime betekenis;
6. De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
7.het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
8. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
9. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,   schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door        Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder
de vorm van             handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen  
al dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
10. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen in België en in het buitenland die
van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen die een zelfde gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zou zijn tot de verwezenlijking van haar doel. De vennootschap
kan deelnemen in, of zich op een andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag tevens een functie van bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen. De vennootschap kan overgaan tot alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende verrichtingen, die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in
België als in het buitenland. De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en
stemmend in de voor-waarden vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de
vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden alsook wijzigen. De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
zal achten. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of
die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. De
vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur dewelke begint te lopen vanaf datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
TITEL II: KAPITAAL EN  AANDELEN – VENNOTEN
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt. Het vertegenwoordigt de door de vennoten werkelijk
verrichte inbrengen. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt vijfendertigduizend euro (35.000,00 EUR). Het vast
gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen
met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het  vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft en dit telkens nieuwe vennoten toetreden en intekenen op een of meer
aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere
vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen
verrichten op de door hen gestorte inbrengen.
Elke  volstorting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van 
betaling.
De vennoten kunnen de op het aandeel of aandelenpakket gestorte gelden geheel of gedeeltelijk
terugnemen of ontslagen worden van de door hen aangegane verbintenis hun aandeel of aandelen
te volstorten, op voorwaarde dat het bedrag van de terugneming of de vrijstelling van de
volstortingsverplichting kan worden aangerekend op het veranderlijk gedeelte van het kapitaal.
Artikel 6: Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door en is verdeeld in vijfendertigduizend
(35.000) aandelen, zonder nominale waarde, met name vijfendertigduizend (35.000) Klasse A-
aandelen, die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen.  De aandelen zijn op naam.
In het geval de vennootschap na de oprichting beslist tot de uitgifte van nieuwe “A-aandelen” zullen
deze steeds voorbehouden zijn aan de oprichters of hun rechtsopvolgers of aan derden die unaniem
aanvaard worden door de oprichters. De raad van bestuur bepaalt de uitgifteprijs.
De modaliteiten hiervan worden in de statuten en/of het “huishoudelijk reglement“ en/of de
“aandeelhoudersovereenkomst” verder omschreven.
Het uitgeven van aandelen in andere categorieën dan A is vrij en zonder voorkeurrecht van de
oprichters.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de stortingen niet hebben plaatsgevonden.
Aan elk van de verschillende soorten van aandelen zijn respectieve rechten en plichten verbonden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die in de statuten en/of in het huishoudelijk reglement en/of de “aandeelhoudersovereenkomst” van
de vennootschap worden opgenomen.
Aan elke soort van aandelen zijn de stemrechten toegekend zoals opgenomen in artikel 30 van deze
statuten.
Aan elke soort van aandelen zijn de rechten tot voordracht van bestuurders toegekend, zoals
opgenomen in artikel 20 van deze statuten.
Aan elke soort van aandelen zijn de economische rechten toegekend, zoals desgevallend
gespecificeerd in het huishoudelijk reglement en/of de “aandeelhoudersovereenkomst”.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele ander soort  effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die  maatschappelijke rechten  vertegenwoordigen of recht
geven op een deel in de winst.
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam onderverdeeld in aandelen A,
aandelen B, aandelen C en aandelen D. Elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
Op aandelen A kan enkel worden ingeschreven door een Klasse A-aandeelhouder of door een derde
mits unaniem toegelaten door de oprichters.
Op aandelen B kan enkel worden ingeschreven door een Klasse B-aandeelhouder en/of door een
Klasse A-Aandeelhouder en als dusdanig erkend door de raad van bestuur.
Op aandelen C kan enkel worden ingeschreven door een derde (niet-oprichter) die in de toekomst
toetreedt tot het kapitaal en als dusdanig erkend door de raad van bestuur;
Op aandelen D kan enkel worden ingeschreven door een derde die in de toekomst toetreedt tot het
kapitaal en als dusdanig erkend door de raad van bestuur;
De raad van bestuur kan te allen tijde extra klasse van aandelen creëren met toekenning van
afzonderlijke rechten.
Behoudens de Klasse A-Aandeelhouders kan men in principe slechts aandeelhouder zijn binnen
éénzelfde categorie aandelen, tenzij uitdrukkelijk aanvaard door de raad van bestuur. Indien naar
aanleiding van de één of de andere juridische rechtshandeling een vennoot aandelen van een
verschillende categorie verkrijgt, is hij verplicht de aandelen die niet overeenstemmen met het door
de raad van bestuur erkend statuut, te vervreemden binnen een periode van drie maanden na de
datum van de juridische rechtshandeling.
Hij kan wat die aandelen betreft van zodra mogelijk en overeenkomstig het bepaalde van artikel 7
en/of14 van de statuten de gedeeltelijke terugneming van aandelen verzoeken.
Zolang de vervreemding of de terugneming niet is gebeurd, worden de rechten verbonden aan deze
aandelen geschorst.
Het aandeelhoudersregister zal desbetreffend aangepast worden en een eventuele statutenwijziging
zal doorgevoerd moeten worden.
In de mate dat aandelen worden overgedragen aan een met een aandeelhouder verbonden persoon,
dan zullen deze aandelen van rechtswege behoren tot dezelfde klasse van aandelen als deze van de
overdragende aandeelhouder. Wordt beschouwd als een verbonden persoon, zij die op het moment
van de overdracht:
- een verbonden onderneming zijn in de zin van artikel 11 van het Wetboek van vennootschappen;
-                            de echtgeno(o)t(e) zijn en dit zolang deze wettelijk gehuwd zijn;
- alle andere natuurlijke personen die in de tweede graad met de aandeelhouder of met zijn of haar
echtgeno(o)t(e) verwant zijn;
- alle andere natuurlijke personen die met de aandeelhouder op duurzame wijze samenwonen.
Een met het vast gedeelte van het kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moet te allen tijde
onderschreven zijn.
Artikel 7: Terugneming van gestorte gelden
De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden niet terugnemen dan nadat de raad van
bestuur dit heeft toegestaan met meerderheid van stemmen. De terugneming van de inbreng wordt
aangetekend in het register van aandelen en ondertekend door de vennoot die de terugneming
gedaan heeft. In zulk geval blijven de vennoten aansprakelijk volgens artikel 10 van de statuten tot
beloop van het niet gestorte bedrag van hun aandelen. De machtiging tot terugname kan enkel op
voorwaarde dat door de terugname het aantal vennoten niet beneden het wettelijk minimum komt,
alsmede rekening houdende met hetgeen uiteengezet onder TITEL III van deze statuten.
Artikel 8: Ondeelbaarheid van de effecten
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze  laatste heeft
het recht, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van  de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht  opgeschort.
Artikel 9: Vennoten
De vennoten zijn de oprichters, aangewezen in de oprichtingsakte, en al wie later toetreedt en
daartoe één/of meer aandelen onderschrijft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten opzichte van de betrokken vennoot wordt het vennootschapscontract in volgende
omstandigheden beëindigd:
- Het overlijden van de aandeelhouder natuurlijke persoon;
- De definitieve volledige werkonbekwaamheid van de aandeelhouder natuurlijke persoon;
- De uitsluiting;
- De uittreding;
- Het faillissement of kennelijk onvermogen;
- De onbekwaamverklaring van de aandeelhouder natuurlijke persoon.
Artikel 10: Aansprakelijkheid van vennoten
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en zijn
niet gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap, boven het bedrag van hun inbreng.
Onder de vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
Artikel 11: Register van aandelen
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1° de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot-natuurlijk persoon en de
maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer van elke vennoot-
rechtspersoon; 
2° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot; 
3° de gedane stortingen of terugnemingen; 
4° het aantal aandelen, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de terugbetalingen en de
overgangen van aandelen met opgave van de datum.
Artikel 12: Aandeelbewijs
De rechten van elke vennoot worden vertegenwoordigd door een aandeelbewijs op naam, waarin de
naam van de vennootschap, de naam, de voornamen, de hoedanigheid en de woonplaats van de
houder worden opgegeven. Dit bewijs wordt ondertekend door de houder en door degene die als
vertegenwoordiger van de vennootschap optreedt en tekent. Het aandeelbewijs vermeldt de
bedragen die de houder heeft gestort of teruggenomen in chronologische volgorde. Die
aantekeningen worden, al naargelang van het geval, door de vertegenwoordiger van de
vennootschap of door de houder ondertekend en gelden als kwijting.
TITEL III: TOETREDING-UITSLUITING-ONTSLAG
Artikel 13: Toetreding
Vooraleer derden vennoot kunnen worden (met inbegrip van, voor alle duidelijkheid, maar niet
beperkt tot, derden die een kapitaalsverhoging wensen te onderschrijven), dienen zij toe te treden tot
het huishoudelijk reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst door ondertekening van een
toetredingsovereenkomst met de vennootschap en, bij overdracht van aandelen, met de verkopende
aandeelhouder(s). 
Door de toetreding wordt de toetreder partij bij het huishoudelijk reglement en/of
aandeelhoudersovereenkomst, alsof hij bij de totstandkoming ervan, en alle wijzigingen ervan, partij
was en in het huishoudelijk reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst zelf als aandeelhouder
genoemd werd. 
Het huishoudelijk reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst wordt vanaf dat ogenblik in al haar
onderdelen verbindend voor de toetreder.
Door zijn toetreding erkent de toetreder kennis te hebben van alle bepalingen van het huishoudelijk
reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst en van de wijzigingen ervan, aanvaardt hij al deze
bepalingen en verbindt de toetreder er zich ten aanzien van elke andere partij toe het huishoudelijk
reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst en alle bepalingen ervan na te leven en uit te voeren,
zoals deze door een aandeelhouder dienen nageleefd en uitgevoerd te worden. 
Een toetreder zal zich ten aanzien van elke andere partij op de bepalingen van het huishoudelijk
reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst kunnen beroepen en de uitvoering en naleving ervan
afdwingen. De rechten van een toetreder worden evenwel pas opeisbaar, en kunnen slechts worden
uitgeoefend, vanaf het ogenblik dat de toetreder rechtsgeldig aandelen heeft verworven en als
aandeelhouder in het aandeelhoudersregister zal ingeschreven zijn. Omgekeerd kan elke andere
partij zich rechtstreeks ten aanzien van een toetreder beroepen op de bepalingen van het
huishoudelijk reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst en de uitvoering en naleving ervan
afdwingen van de toetreder. 
Elke overdracht, kapitaalsverhoging of inschrijving op aandelen in strijd met dit artikel is ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan partijen en de vennootschap.
De raad van bestuur van de vennootschap beslist over de aanvaarding van de nieuwe vennoten.  De
toetreding is enkel mogelijk mits storting van het bedrag van het maatschappelijk aandeel in het
variabel kapitaal zoals bepaald door de raad van bestuur en na ondertekening van het
aandeelhoudersregister. De beslissingen van de raad van bestuur dienen niet te worden
gemotiveerd. Tegen deze beslissingen bestaan er geen verhaalsmogelijkheden. Voor elke nieuwe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderschrijving zal er een toetredingsrecht kunnen geheven worden, waarvan het bedrag en de
modaliteiten nader zullen vastgesteld worden door de raad van bestuur en dat aan de vennootschap
verworven blijft. De toetreding van de vennoot geldt eerst vanaf de datum van inschrijving van de
toetreding in het aandelenregister.
Het huishoudelijk reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst kunnen de toelatingsvoorwaarden
en -modaliteiten van de vennoten van verschillende categorieën preciseren en vervolledigen. De
toetreding houdt in dat de vennoot instemt met de statuten en met het huishoudelijk reglement en/of
aandeelhoudersovereenkomst. De beslissing van de raad van bestuur – aanvaarding of weigering –
kan worden genomen zonder verhaal en zonder motivering. Een aanvaarde vennoot wordt
ingeschreven in het register van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van
vennootschappen. 
Artikel 14: Uittreding van de vennoten
Het is een vennoot verboden de eerste 3jaren van zijn aandeelhouderschap uit te treden. Indien een
vennoot kan uittreden, mag hij alleen gedurende de eerste zes maanden van  het boekjaar uittreden
of verzoeken om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Een  verzoek tot uittreding of
terugneming tijdens de laatste zes maanden van het boekjaar, heeft  pas uitwerking in het volgende
boekjaar. 
Het verzoek wordt per e-mail of aangetekend schrijven ter kennis gebracht van de vennootschap.
Die uittreding of terugneming is evenwel alleen toegestaan in zoverre ze:
- wordt goedgekeurd door de raad van bestuur, die gegronde redenen moet kunnen  aanhalen om
het verzoek tot uittreding of terugneming te weigeren (bij wijze van voorbeeld; indien de uittreding of
terugneming de vennootschap in liquiditeitsproblemen zou kunnen  brengen);
- niet voor gevolg heeft het netto-actief te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste
gedeelte van het kapitaal door de statuten vastgesteld of het aantal vennoten tot  minder dan drie te
herleiden;
- beperkt blijft tot 20 % van het geplaatst kapitaal per jaar, hetgeen inhoudt dat per jaar niet meer dan
20 % van het geplaatst kapitaal kan worden uitgekeerd als gevolg van uittredingen en/of uitsluitingen,
tenzij de raad van bestuur dit wel toestaat.
Het voorgaande verhindert uiteraard niet dat een vennoot of zijn erfgenamen, schuldeisers of
vertegenwoordigers de tegenwaarde kunnen vragen van de  aandelen zoals in artikel 16  bepaald in 
geval van uitsluiting, overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring.
Dit geldt ook in geval van ontbinding van een vennoot-rechtspersoon.
Artikel 15: Uitsluiting van de vennoten
Iedere vennoot kan om gegronde redenen (zoals vastgelegd in het huishoudelijk reglement en/of
aandeelhoudersovereenkomst) uitgesloten worden. De uitsluiting wordt uitgesproken door de raad
van bestuur. De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn opmerkingen
schriftelijk te kennen te geven aan het orgaan dat de uitsluiting moet uitspreken, binnen één maand
nadat een aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd. Als
hij erom verzoekt in het geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot worden gehoord. De
beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in  een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door de
raad van bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
Artikel 16: Uitkering van de waarde van de aandelen
De uittredende of uitgesloten vennoot zal de vereffening van de vennootschap niet kunnen
veroorzaken, noch het leggen van gerechtelijke zegels, noch het opmaken van een inventaris
kunnen bekomen.
Hij zal slechts recht hebben op de uitkering van zijn aandeel (het scheidingsaandeel), waarvan de
waarde bepaald wordt door de algemene vergadering die de eerste balans volgende op de datum
van uittreding of uitsluiting zal goedkeuren. Het scheidingsaandeel zal de waarde
vertegen-woordigen van de gerechtigdheid in de vennootschap, zoals dit zal blijken uit de berekening
opgenomen in het huishoudelijk reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst waarin de criteria
voor de waardebepaling worden vastgelegd. De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de
uittredende of uitgesloten vennoot, behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de  vennootschap geen enkel ander recht
laten gelden. De uitkering van het aandeel aan het uittredende of uitgesloten lid zal geschieden
binnen de twaalf maanden volgende op de goedkeuring van de balans van het boekjaar waarin de
gebeurtenis van uittreding/uitsluiting heeft plaatsgehad.  De uitkering kan in schijven gebeuren.
Ingeval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot
kunnen zijn schuldeisers, vertegenwoordigers, of erfgenamen de vereffening van de vennootschap
niet vorderen. In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring 
van een vennoot hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigers recht op de  uitkering van de tegenwaarde van zijn aandelen (het
scheidingsaandeel) zoals bepaald in het huishoudelijk reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst
en kunnen zij geen vennoot worden van de vennootschap noch de overleden vennoot in zijn rechten
opvolgen. Dit geldt ook in geval van ontbinding van een vennoot-rechtspersoon.
Artikel 17: Overdracht van effecten
De aandelen kunnen worden overgedragen aan vennoten, indien de voorwaarden tot toetreding
zoals vermeld in artikel 13 van de statuten, in het huishoudelijk reglement en/of in de
aandeelhoudersovereenkomst zijn voldaan.
Zij kunnen slechts worden overgedragen aan of overgaan op derden die behoren tot de in artikel 13
bepaalde zelfde categorieën en voldoen aan de wettelijke of statutaire vereisten om vennoot te zijn.
In dat geval is tevens de toestemming vereist van het orgaan dat bevoegd is om te beslissen over de
toetreding van vennoten.
De overdracht van aandelen onder levenden, aan vennoten of aan derden, is steeds onderworpen
aan de uitoefening van een voorkooprecht zoals bepaald in het huishoudelijk reglement.
Bij overdracht als gevolg van overlijden van een vennoot, maakt het bestuur op eigen initiatief binnen
de dertig dagen na ontvangst van het overlijdensbericht of officieel stuk waaruit het overlijden blijkt,
aan de vennoten bekend hoeveel aandelen de overledene bezat.
Na deze bekendmaking wordt aan de andere vennoten de mogelijkheid gegeven bij voorkeur de
aandelen waarover het gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in
eigendom hebben, zoals bepaald in het huishoudelijk reglement.
De regels van dit artikel zijn van overeenkomstige toepassing in geval van ontbinding van een
vennoot-rechtspersoon
Artikel 18: Pand
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaande toestemming van de Raad van bestuur.
Artikel 19:  Persoonlijke gebondenheid
De uitgetreden of uitgesloten vennoot blijft in toepassing van artikel 371 van het Wetboek
Vennootschappen gedurende vijf jaar te rekenen vanaf zijn uittreding of zijn uitsluiting, tenzij indien
de wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, en binnen de grenzen van zijn onderschreven deel van
het maatschappelijk kapitaal, persoonlijk instaan voor alle verbintenissen die de vennootschap
aangegaan heeft voor het einde van het jaar waarin zijn uittreding of uitsluiting openbaar gemaakt
werd.
TITEL IV : BESTUUR
Artikel 20: Samenstelling van de Adviesraad en de raad van bestuur
1. Adviesraad
Binnen de vennootschap bestaat er een Adviesraad waar alle aandeelhouders van Klasse A-
aandelen (en dus ook de oprichters) deel van uitmaken. De Adviesraad is bedoeld als een
ondersteunend orgaan voor de raad van bestuur die de raad van bestuur zal bijstaan en begeleiden.
Er is geen minimum van leden van de Adviesraad voorzien en de aandeelhouders van Klasse A-
aandelen maken van rechtswege deel uit van de Adviesraad.
Indien en voor zover de raad van bestuur uit minder dan 3 bestuurders bestaat, dient de raad van
bestuur (of indien er slechts 1 bestuurder is benoemd de bestuurder) voor alle beslissingen die zij of
hij wenst te nemen het positief advies te bekomen van de Adviesraad alvorens een beslissing
namens de vennootschap te kunnen nemen.
De Adviesraad dient derhalve haar positief advies mee te delen aan de raad van bestuur of aan de
enige bestuurder voorafgaandelijk aan het nemen van een beslissing die de vennootschap kan
verbinden.
De adviezen binnen de Adviesraad worden gegeven bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde aandeelhouders Klasse A-aandelen, waarbij de meerderheid van
aandeelhouders Klasse A-aandelen aanwezig dient te zijn, bij gebreke waaraan de vergadering en
de te nemen beslissing verdaagd wordt naar een latere datum. De Adviesraad komt samen telkens
als de belangen van de vennootschap het vereisen, telkens als de voorzitter van de raad van bestuur
of de bestuurder erom vragen en minstens om de 2 maanden. De oproepingen gebeuren volgens
dezelfde modaliteiten als deze die gelden voor de raad van bestuur.
2. Raad van bestuur / De bestuurder
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens 1
bestuurder, enkel (een) aandeelhouder(s) van Klasse A-aandelen, benoemd door de algemene
vergadering.  Elke bestuurder is na het verstrijken van zijn mandaat herkiesbaar.
De aandeelhouders Klasse A-aandelen kunnen  aan de algemene vergadering kandidaten
voordragen ter  invulling van  bijkomende bestuursmandaten. De algemene vergadering zal deze
bestuurders benoemen uit de kandidaten die door de aandeelhouders Klasse A-aandelen worden
voorgesteld, doch evenwel mits naleving van de volgende voordrachtrechten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn  vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk  persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in  naam en voor rekening
van de rechtspersoon. 
- Indien de aandeelhouders Klasse A-aandelen in gebreke blijven om kandidaat-bestuurders voor te
dragen, zal de algemene vergadering, een bestuurder aanduiden, welke zijn mandaat uitoefent tot de
in gebreke gebleven vennoot  zijn kandidaten voorstelt. 
- Wanneer het mandaat van een bestuurder verlopen is, zal zijn opvolger gekozen worden uit de
kandidaten die worden voorgedragen door de aandeelhouders Klasse A-aandelen.
Indien een bestuurder dient te worden vervangen, zal het recht om een nieuwe bestuurder voor te
stellen toekomen aan de aandeelhouders Klasse A-aandelen. Een zelfde recht om kandidaten voor
te stellen geldt wanneer door de raad van bestuur, voorlopig in een vacature dient te worden
voorzien.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Artikel 21: Vacature raad van bestuur
Als één of meerdere plaatsen van bestuurders openvallen, kunnen de overblijvende bestuurders
voorlopig in deze vacature(s) voorzien. De volgende algemene vergadering van vennoten zal
definitief de nieuwe bestuurder(s) benoemen zoals voorzien in artikel 20. Een bestuurder die wordt
benoemd ter vervanging van een bestuurder wiens mandaat niet was voltooid, wordt benoemd voor
de resterende duur van dit mandaat.
Artikel 22: Statuut van de bestuurder
Het mandaat van de bestuurder  is van onbepaalde duur, tenzij de algemene vergadering anders zou
beslissen.
Het mandaat van de bestuurder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou
beslissen.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Een bestuurder kan ontslagen worden door de algemene vergadering indien een gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten werd behaald én indien een meerderheid (de
helft plus één van de uitgebrachte  stemmen) binnen Klasse A-aandelen werd behaald. 
Een bestuurder kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de  vennootschap, mits
een vooropzeg van één maand, zonder dat de algemene vergadering  daarmee moet instemmen.
Artikel 23: Leden van de raad van bestuur
Indien er twee of meer bestuurders zijn, kiest de raad van bestuur uit zijn leden een voorzitter. Indien
er slechts één bestuurder is, is deze bestuurder van rechtswege tevens voorzitter. De vergaderingen
van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
ontstentenis, door een door de andere leden aangeduide  bestuurder.
Artikel 24: Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur komt samen telkens als de belangen van de vennootschap het vereisen, telkens
als de voorzitter van de raad van bestuur of tenminste twee bestuurders erom vragen.
De oproepingen worden minstens zeven dagen voor de vergadering verstuurd, behalve in geval van
hoogdringendheid, waarvoor verantwoording moet worden afgelegd in de notulen van de
vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, datum, plaats en uur van de vergadering, en
worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, fax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending. Wanneer alle leden van de raad
aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden geleverd van een voorafgaande
oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de
oproepingen in België.
De vergaderingen van de raad van bestuur kunnen ook plaatsvinden door middel van een
telefonische conferentie, op voorwaarde dat deze een gelijktijdige uitwisseling van gedachten
mogelijk maakt: in dat geval wordt de betrokken vergadering geacht te zijn gehouden op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Artikel 25: Besluitvorming – vertegenwoordiging van afwezige leden van de raad van bestuur
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Indien er minder dan 3 bestuurders benoemd zijn, dient voorafgaandelijk en
verplicht het positief advies bekomen te worden van de Adviesraad. Slechts na het bekomen van het
positief advies van de Adviesraad omtrent de te nemen beslissingen, kan de raad van bestuur
rechtsgeldig overgaan tot beraadslagen en beslissen. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad
niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal
dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen binnen de raad van bestuur zullen in beginsel genomen worden bij consensus.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er geen consensus bereikt kan worden op de eerste bijeenkomst van de raad van bestuur,
kan de beslissing verdaagd worden naar een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda en kan op
deze verdaagde raad van bestuur met een drie/vierde meerderheid beslist worden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. Een bestuurder kan evenwel  maar één ander lid van de Raad vertegenwoordigen.
De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst aan de voorzitter of de
ondervoorzitter worden bekendgemaakt. De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden
genotuleerd en getekend door de meerderheid van de aanwezige bestuurders.  De afschriften of
uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee bestuurders. Iedere
bestuurder mag afstand doen van de naleving van de desbetreffende oproepingsformaliteiten voor
een bepaalde vergadering van de raad van bestuur, en zal in voorkomend geval rechtsgeldig
aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de bedoelde vergadering. Een bestuurder zal overeenkomstig
het voorgaande geacht worden afstand te hebben gedaan van de naleving van de desbetreffende
oproepingsformaliteiten indien hij aanwezig of vertegenwoordigd is op een vergadering zonder bij de
aanvang der vergadering bezwaar te hebben gemaakt dienaangaande.
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van  vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de
bestuurder, dient de procedure voorzien in de artikelen 523  en 524 van het Wetboek van
vennootschappen te worden toegepast. 
Artikel 26: Bestuur          
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
Zijn er meerdere bestuurders, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
Zijn er meerdere bestuurders aangesteld dan vertegenwoordigt de raad van bestuur als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Zij handelt ook door de meerderheid van haar
leden.
Indien er meerdere bestuurders zijn, en onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van
de raad van bestuur als college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig
verbonden door twee bestuurders die gezamenlijk optreden dan wel door de gedelegeerd bestuurder
voor wat betreft taken van dagelijks bestuur. Indien er één bestuurder is benoemd, treedt hij alleen
op ten aanzien van derden.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht daar de raad van bestuur aan lasthebbers van haar keuze, binnen de
perken van haar bevoegdheid, bijzondere volmachten mag verlenen.
Artikel 27: Orgaan van dagelijks bestuur en bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Zij mag eveneens de directie van alle of
een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al
dan niet bestuurder is.
Verder mag zij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden. De raad van bestuur zal
de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Daarnaast mag de raad van bestuur een “investeringsboard” oprichten die als een advies-comité
dienst zal doen, onder de voorwaarden en modaliteiten zoals bepaald in het huishoudelijk reglement
en/of de aandeelhoudersovereenkomst.
Artikel 28: Aansprakelijkheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap,
maar is verantwoordelijk voor de uitvoering van haar opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten.
Artikel 29: Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij
artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van
het Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
TITEL V: ALGEMENE VERGADERING VAN AANDEELHOUDERS
Artikel 30: Samenstelling en bevoegdheden
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algeheelheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
De algemene vergadering mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van
huishoudelijke reglementen en/of aandeelhoudersovereenkomsten waaraan de vennoten, louter door
het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen alleen invoeren, wijzigen of opheffen, met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid voorgeschreven voor
wijzigingen in de statuten.
Elke A-vennoot bekomt  10 (10) stemmen per aandeel.
Elke B- vennoot bekomt 2 (twee) stemmen per aandeel.
Elke C-vennoot bekomt 1 (één) stem per aandeel.
Elke D-vennoot bekomt 1 (één) stem per aandeel.
Artikel 31: Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de adviesraad. Ingeval van
beletsel van de voorzitter wordt de algemene vergadering voorgezeten door een aanwezige
bestuurder.
De voorzitter van de vergadering duidt een vennoot aan die de functie van secretaris uitoefent.
Verder is het bureel samengesteld uit de aanwezige bestuurders en commissarissen.
Artikel 32: Oproeping – Vorm
De vennoten worden per e-mail, ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd.
De oproepingsbrief bevat een opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering
en vermelding van de verslagen. 
In uitzonderlijke gevallen kan de raad van bestuur beslissen dat de vennoten die wensen deel te
nemen aan de algemene vergadering, acht dagen voor de geplande algemene vergadering, dienen
te kennen geven met hoeveel deelbewijzen zij aan de vergadering zullen deelnemen.
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zich
door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
De lasthebber moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn.
Rechtspersonen, minderjarigen en ontzetten mogen evenwel vertegenwoordigd worden door een
lasthebber of vertegenwoordiger  die geen stemgerechtigde vennoot is.
Artikel 33: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 34: Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden uiterlijk de derde maandag van de maand juni, met dien
verstande dat indien deze dag een feestdag is, de jaarvergadering zal worden gehouden op de
eerste daaropvolgende werkdag, die geen zaterdag is. Zij zal aanvatten om achttien (18.00) uur op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het Nederlandstalig landsgedeelte van
België, zoals vermeld in de oproeping.
Deze vergadering neemt kennis van de verslagen van de bestuurders en het verslag van de
commissarissen, bespreekt de jaarrekening en hecht er haar goedkeuring aan, zij verleent of weigert
– bij aparte stemming – kwijting aan de bestuurders en eventuele commissarissen, gaat over tot de
herbenoeming of tot de vervanging van de uittredende of ontbrekende bestuurders en
commissarissen en neemt alle besluiten in verband met de andere punten die voorkomen op de
agenda. Zij stelt eveneens de waarde vast van het maatschappelijke aandeel. Zij beslist eveneens
over de bestemming van de winst of het verlies.
Artikel 35: Buitengewone en bijzondere algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering kan, te allen tijde, worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid, die tot haar bevoegdheid behoort. Een
bijzondere algemene vergadering kan, te allen tijde, worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige aangelegenheid, die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt. Een buitengewone of bijzondere algemene vergadering kan worden
samengeroepen door de raad van bestuur, door de voorzitter van de raad van bestuur of door de
commissaris en zal minstens 2 keer per jaar samenkomen. Een buitengewone of bijzondere
algemene vergadering moet worden bijeengeroepen op aanvraag van één/vijfde van de vennoten of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op aanvraag van de voorzitter of ten minste twee bestuurders, of op aanvraag van de
commissarissen, telkens als het belang van de vennootschap het vereist. De buitengewone of
bijzondere algemene vergaderingen zullen gehouden worden in de plaats, op dag en uur aangeduid
in de oproepingsbrief. De oproeping hiertoe gebeurt per e-mail, minstens vijftien dagen vóór de
algemene vergadering.
Artikel 36: Beraadslaging
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal doch enkel indien de meerderheid van de
Klasse A-aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van uitgebrachte stemmen. Geen enkele
algemene vergadering zal kunnen beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermelde zijn,
tenzij deze punten geen statutenwijziging uitmaken en alle vennoten aanwezig zijn en akkoord gaan
zich over de bijkomende punten na beraadslaging uit te spreken. De agenda zal alle voorstellen
vermelden die gedaan zijn door ten minste één/vijfde van de vennoten, op voorwaarde dat deze
voorstellen meegedeeld zijn aan de raad van bestuur ten laatste vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Indien de algemene vergadering tot doel heeft over te gaan tot een statutenwijziging, dienen de
aanwezige vennoten ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal te vertegenwoordigen. Zij
zal over dit punt enkel kunnen beraadslagen wanneer de voorgestelde wijzigingen speciaal in de
bijeenroeping vermeld worden.
Een beslissing tot statutenwijziging is alleen dan aangenomen wanneer ze ten minste  drie/vierde
van de totaal uitgebrachte stemmen én de helft plus één van de uitgebrachte  stemmen binnen
categorie Klasse A-aandeelhouder heeft verkregen ongeacht het door de aanwezige vennoten 
vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Evenwel, indien het vertegenwoordigde deel van het 
kapitaal minder is dan de helft van het totaal maatschappelijk kapitaal, moet de vergadering 
verdaagd worden tot een volgende zitting op voorwaarde dat één vierde van de uitgebrachte 
stemmen hierom verzoekt. Deze tweede vergadering beslist rechtsgeldig indien de meerderheid van
de Klasse A-aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordig zijn.
De voornoemde quorumbepalingen zijn eveneens van toepassing op:
- de procedure hebbende als voorwerp de ontbinding en vereffening van de vennootschap;
- de goedkeuring van de winstverdeling;
- de wijziging van het huishoudelijk reglement;
- elke beslissing waarvoor de wet een gekwalificeerde meerderheid voorziet.
TITEL VI: JAARREKENING – JAARVERSLAG – CONTROLEVERSLAG
Artikel 37: Boekjaar – Jaarrekening – Controleverslag
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op, alsook de jaarrekening
volgens de van toepassing zijnde wettelijke bepalingen.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, dient de raad van bestuur bovendien een
verslag op te stellen, “jaarverslag” genoemd, waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Het verslag
bevat de commentaren, inlichtingen en toelichtingen die vermeld zijn in het Wetboek van
Vennootschappen, voor zover die van toepassing is.
Tenminste één maand voor de jaarvergadering overhandigt het bestuur de stukken opgesomd in het
Wetboek van Vennootschappen, met het jaarverslag aan de commissarissen.
Tenminste vijftien dagen voor de jaarvergadering mogen de vennoten op de zetel van de
vennootschap kennis nemen van: de jaarrekening, in voorkomend geval, de geconsolideerde
jaarrekening, de lijst van de vennoten het eventuele jaarverslag en verslag van de commissaris.
De jaarrekening en de voormelde verslagen worden gezonden aan de vennoten tezelfdertijd als de
oproeping. Iedere vennoot heeft het recht kosteloos een exemplaar te bekomen van de hiervoor
vermelde stukken.
TITEL VII: BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 38: Wettelijke reserve – bestemming van de winst – dividend
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en zulks tot deze gelijk is aan één tiende van
het geplaatst kapitaal.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de raad van bestuur, die de bestemming ervan
bepaalt, waaraan de goedkeuring van de algemene vergadering dient te worden verbonden. 
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo. Na betaling van de
dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan vastgesteld. Na de
goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over de
decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoot
(vennoten) belast met de controle.
TITEL VIII: ONTBINDING – VEREFFENING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 39: Ontbinding – Voortbestaan – Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
zorgen van de bestuurders in functie, tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer
vereffenaars benoemt, met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden en de bezoldiging van de vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering. 
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaars eventueel
gesteld hebben tussen hun benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij
kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze
kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank
weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op
voorstel van de algemene vergadering. De vereffenaars vormen een college.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap en na terugbetaling van het
maatschappelijk kapitaal, zal het saldo van de vereffening verdeeld worden tussen de
maatschappelijk aandelen zoals bepaald in het huishoudelijk reglement en/of de
aandeelhoudersovereenkomst.
TITEL IX: ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 40: Keuze van woonplaats
Iedere vennoot, bestuurder of vereffenaar, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België
heeft gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben
gekozen op de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden. 
Artikel 41: Geschillen – bevoegdheid
Voor alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten, bestuurders, eventuele
commissaris(sen) en vereffenaar(s) met betrekking tot de zaken van de vennootschap en de
uitvoering van deze statuten, zijn alleen de rechtbanken van koophandel te Antwerpen, afdeling
Hasselt dan wel de rechtbanken van eerste aanleg te Limburg, afdeling Hasselt, bevoegd. 
Voor al hetgeen in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Belgische 
vennootschapswetgeving van toepassing en het huishoudelijk reglement.
Deze statuten, noch  het huishoudelijk reglement noch de aandeelhoudersovereenkomst kunnen
afwijken van dwingende wettelijke bepalingen.
Artikel 42: Dwingende bepalingen
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.
 
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van eerste bestuurders.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op één (1).
Wordt benoemd tot bestuurder van de vennootschap voor een periode van zes (6) jaar: de Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “RTR INVEST”, voornoemd, vast vertegenwoordigd
door de heer RASKIN Jens, voornoemd.
Voornoemde bestuurder is hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden. Het mandaat
van bestuurder is niet bezoldigd.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Commissaris
De comparanten besluiten geen commissaris aan te stellen, aangezien uit te goeder trouw verrichte
schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens welke een
commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
4. Herneming van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de
verbintenissen namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren hieromtrent geen enkele verbintenis te zijn aangegaan voor de
vennootschap in oprichting voor dewelke bijzondere publiciteitsvoorwaarden zijn voorzien.
5. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de BVBA P&S Bedrijfsconsultants, met zetel te Gouverneur
Roppesingel 81 bus 3 te 3500 Hasselt, vertegenwoordigd door één van haar medewerkers, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer
van ambachten en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de
oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Sofie JANSSEN
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


