





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PRO MOVERS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Roggestraat 44

2170

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Merksem)

OPRICHTING
 
 
PRO MOVERS
Gewone Commanditaire Vennootschap
Roggestraat 44, 2170 Merksem
 
 
Het jaar tweeduizend en zestien op dertien december te Kapellen,
 
Zijn verschenen, de oprichters :
 
1) de heer Woestenborghs Tom, wonende te 2170 Merksem, Roggestraat 44,
2) De Stille Vennoot.
 
verklaren een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te richten .
 
 
NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
Zij draagt de naam “ PRO MOVERS ”.
 
Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2170 Merksem, Roggestraat 44.
De zaakvoerder is bevoegd de maatschappelijke zetel over te dragen naar de plaats van zijn keuze in het
Vlaamse landsgedeelte van België, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag tevens administratieve zetels, exploitatiezetels, filialen, agentschappen en kantoren
oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van

 *16325614*
Neergelegd
13-12-2016

0667655849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derden of in deelneming :
 
- De uitbating van een onderneming voor het vervoer van goederen (geen personen) en het uitvoeren van
verhuizingen, zowel nationaal als internationaal, per spoor, te water, langs de weg en de lucht.
- De verhuur, aan- en verkoop van alle roerende en onroerende goederen en meer in het bijzonder van
vrachtwagens (lichte vrachtwagens, personenwagens, aanhangwagens, ladderliften, laderliftwagens, alle werk-
en bouwmaterialen, ook het verhuur van feestmaterialen, tenten, …) kraanwagens, heftrucks, …
- De op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden en de stalling van voertuigen.
Het verzekeren van dsitributiediensten of nog het verpakken, verzenden en conditioneren van goederen.
- De aankoop, verkoop en verhuur van verhuismaterialen.
- Het opruimen van huizen, appartementen, … en het in- en verkopen van inboedels, meubelen en allerlei.
- Het opkopen (en verkopen) van goederen uit faling en openbare verkopen.
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven, onderzoeksinstellingen en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, marketing, commercialisatie, selectie/aanwerving, evaluatie bedrijfsintelligentie en
technologische innovatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
- Handel en advies in alle soorten machines voor industrie, boten en yachting.
- Leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare of gelijkaardige
instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies, investeringspolitiek, publiciteit,
computerverwerking en – programma’s, organisatie, onderzoek,
research, controle en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te worden.
- Het beheer van onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop, bouw,
verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen en dit zowel van het
vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
- Het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde vennootschappen of
ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven en valoriseren, evenals bestuursmandaten
uitoefenen.
- Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard ook.
- De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur- en onderhuur, de erfpacht, de concessie en
uitbating, onder gelijk welke vorm, van alle handelszaken en alle roerende en onroerende goederen en rechten.
- Uitbating, ontwikkeling, deponeren van patenten, octrooien en licenties op alle mogelijke gebieden en voor alle
mogelijke doeleinden.
- Verhuring, aankoop, verkoop en onderhoud van alle soorten materieel, gereedschap, machines en installaties.
- Import en export, groot- en kleinhandel, fabricage, makelaar- en commissiehandel in alle producten, goederen,
grondstoffen, materieel en machines bestemd voor handel, nijverheid, particulieren en openbare of gelijkaardige
instellingen, dit alles in de meest ruime zin.
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
- De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen nastreven en op
alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
- Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om’t even welke wijze
interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het
hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
- In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken.
- Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet
van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf ondertekening van de oprichtingsakte.
 
 
 
 
 
KAPITAAL – AANDELEN
 
Het kapitaal van de vennootschap , dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) euro en is verdeeld in
honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één honderdste (1/100-ste) van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng als volgt:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichter sub1 heeft ingetekend op vijfentachtig (85) aandelen en volstortte achthonderdvijftig (850) euro,
De oprichter sub2 heeft ingetekend op vijftien (15) aandelen en volstortte honderdvijftig (150) euro.
Samen honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgeschreven en ingeschreven aandelen.
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht, verklaren de oprichters ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit rechtshandelingen
die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld, door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft gevestigd, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek Vennootschapsrecht.
 
 
BESTUUR
 
Beherende vennoten – Stille vennoten
 
De heer Tom Woestenborghs is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. De
oprichter sub2 is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot
beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De rechten van de stille vennoten
bestaan uit :
 
- de controle van de vennootschap,
- het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s),
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Benoeming
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt benoemd tot statutaire
zaakvoerder, de heer Tom Woestenborghs voornoemd. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen
worden zolang de vennootschap bestaat. De zaakvoerder en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen,
beschikt over alle rechten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Het mandaat is bezoldigd
tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
 
De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
BOEKJAAR – JAARREKENING – JAARVERGADERING - WINSTVERDELING
 
Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op één oktober tweeduizendzestien en eindigt op éénendertig december
tweeduizendzeventien.
 
Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede een jaarrekening volgens het
artikel 92 van het Wetboek Vennootschapsrecht. De jaarrekening bestaat uit de balans, resultatenrekening en de
toelichting en vormt één geheel.
 
Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.    
 
Winstverdeling
 
De winstverdeling geschiedt door de beslissing van de algemene vergadering. Evenwel wordt niet tot uitkering
van de winsten overgegaan, zolang een overdraagbaar verlies aanwezig is.
 
 
Merksem, 13/12/2016
 
De oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


