





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SILVERSKY

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Technologielaan 3

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Nico Vanhout, geassocieerd notaris te Peer op 23 december
2016, blijkt dat:
1) de heer VANDUFFEL Michel Jan Maria, geboren te Lommel op 19 juni 1973, wonende te 2018
Antwerpen, Harmoniestraat 138;
2)  de heer WINTERS Björn, geboren te Neerpelt op 4 augustus 1976, wonende te 3370 Boutersem,
Molenhoek 4;
3)  de heer VAN WERDE Bernd, geboren te Neerpelt op 27 juni 1980, wonende te 3150 Haacht,
Gerzevien 23,
een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan zij de statuten als volgt hebben vastgesteld:
KAPITAAL – VASTE GEDEELTE – INSCHRIJVINGEN – VOLSTORTING
Het vaste gedeelte van het kapitaal van de vennootschap is geheel geplaatst en bedraagt achttien
duizend zeshonderd euro (€ 18 600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig
duizend A-aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op deze aandelen, ter vertegenwoordiging van het vaste gedeelte van het kapitaal wordt door de
comparanten als volgt ingeschreven in geld :
1) de heer VANDUFFEL Michel, voornoemde comparant sub 1), schrijft in op tweeënzestig duizend
A-aandelen, dewelke hij volstort ten belope van tweeduizend honderd euro (€ 2 100,00);
2) de heer WINTERS Björn, voornoemde comparant sub 2), schrijft in op tweeënzestig duizend A-
aandelen, dewelke hij volstort ten belope van tweeduizend honderd euro (€ 2 100,00);
3) de heer VAN WERDE Bernd, voornoemde comparant sub 3), schrijft in op tweeënzestig duizend
A-aandelen, dewelke hij volstort ten belope van tweeduizend honderd euro (€ 2 100,00);
Vergoeding - aanvaarding
Als vergoeding voor de inbrengen worden aldus tweeënzestig duizend (62.000) onderschreven
aandelen toegekend aan ieder der comparanten, hetgeen zij ieder aanvaarden.
Plaatsing aanvangskapitaal
De comparanten stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het vaste gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal van de vennootschap volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
TITEL I – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
ARTIKEL 1. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam SILVERSKY.
ARTIKEL 2. ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven, Technologielaan 3.
De zetel van de vennootschap mag, bij besluit van het bestuur, overgebracht worden naar elke
andere plaats in België, rekening houdend met de taalwetgeving.
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle

 *16327103*
Neergelegd
23-12-2016

0668447388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De activiteit van holding en meer bepaald het nemen van participaties in ondernemingen, al dan
niet Belgische, in alle sectoren van de industrie, handel of diensten. Dit omvat ondermeer
kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen en ook
investeringen in toekomstgerichte projecten met hogere risicograad. De vennootschap kan de
participaties verwerven door aankoop of enige andere rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan
haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde maken.
- Alle activiteiten op gebied van informatica in de ruimste zin wan het woord, evenals alle daarmee
gerelateerde handelingen, handelsactiviteiten, werkzaamheden en dienstenverleningen, waaronder
onder meer:
a/ Computer- en telecomadviesbureau, waaronder onder meer díent te worden begrepen:
     - dienstverlener en aanbieder in de ruimste zin van het woord van en op het gebied van data
analyse en management informatie oplossingen;
     - het verlenen van advies over soorten computers en communicatienetwerken (hardware) en hun
configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software): het analyseren van behoeften
en problemen van gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing;
     - de activiteiten van systeemintegrators;
b/ Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen:
     -    het analyseren, ontwerpen, programmeren en installeren van gebruiksklare systemen, inclusief
automatisatiesystemen: ontwikkeling productie, levering en samenstelling van documentatie over
standaard en speciale programmatuur;
     - het verlenen van advies met betrekking tot informatica programma's;
     - het verlenen van programmatie en/of consultancy diensten aan andere informatica bedrijven;
     - het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
     - de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid; de
ontwikkeling van hooggekwalificeerde software producten en de commercialisatie ervan.
c/ Gegevensverwerking en het uitvoeren van andere werken op computers.
d/ Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten of "hosten" van websites/ e-commerce en e-business
websites, zowel voor eigenrekening als in opdracht van derden, het verlenen van
internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening
aangaande het voorgaande.
e/ Het verlenen van alle overige IT-diensten en ondersteunende diensten, andere dan de hoger
vermelde.
f/ De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, toelevering, fabricage
en assemblage van alle elektronisch materiaal, zowel software als hardware, bestemd voor
gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering en telecommunicatie, waaronder hardware materiaal
voor computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden, allerhande operating systems en
andere software en bijhorende computersystemen, deze opsomming exemplatief en niet limitatief
zijnde.
g/ Alle overige activiteiten in verband met computers, andere dan de hoger vermelde.
- Het inrichten, organiseren en geven van allerhande seminaries, lezingen, voordrachten,
opleidingen, cursussen, vorming sessies, workshops, ontwikkelingsactiviteiten, dit alles in het
algemeen en in het bijzonder in het kader van alle hoger beschreven activiteiten van het
maatschappelijk doel, en het stellen en uitvoeren van alle daarmee,-rechtstreeks of onrechtstreeks
gepaard gaande activiteiten met inbegrip van het voeren van alle publicitaire en promotionele
activiteiten daaromtrent.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa; alsook het beheren, coördineren, uitbaten, deponeren, in
waarde stellen, verwerven, vervreemden, in licentie geven of nemen en verdedigen van
auteursrechten, digitale rechten, master-ownershiprechten, uitgeversrechten, merken en andere
intellectuele eigendomsrechten, naburige rechten en aanverwante rechten, inclusief al wat in de
toekomst wordt beschouwd als beschermingsrecht, van dergelijke aard.
- Het verlenen van financiële, administratieve, commerciële, juridische, technische en consultatieve
bijstand aan ondernemingen en natuurlijke personen, en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende
handelstransacties verrichtingen en dit zelfs zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal
van de bedoelde personen en ondernemingen te hebben.
- Alle  verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op
management en consultancy in de meest ruime betekenis van het woord, omvattend - doch
geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken alsmede het verlenen van alle
adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van bestuur, de directie,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel de in
onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake financiële, handels-, of sociale
aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
openbare besturen, verenigingen en particulieren.
- Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse, reeds
bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening waarnemen in
alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het bijzonder kan de
vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij heeft, mee besturen
en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de realisatie van het
maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder
vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen.
- Het oordeelkundig uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of
wederbeleggen van alle beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder
welke vorm ook, onder andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of
verkrijging van aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, het aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze
roerende waarden.
- Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening;
- Het aankopen, het verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het
verhuren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het
aankopen, verkopen en verkavelen van gronden.
- Inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de uitbating ervan en de
onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts voor de handelingen
waarvoor geen voorafgaande vergunning van de FSMA voor vereist is.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle
burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of
handelingen kan stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan
met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, alles in de meest ruime zijn van het woord.
ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap wordt voor een onbepaalde duur opgericht.
TITEL II – KAPITAAL – AANDELEN
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en bedraagt de som van het vaste en het veranderlijk
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld uit een veranderlijk aantal gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Deze statuten voorzien de mogelijkheid van drie (3) klassen aandelen, waarbij op datum van de
oprichting nog geen B- en C-aandelen werden uitgegeven, te weten:

    1.  Aandelen van klasse A, hierna ook A-aandelen genoemd omvattende de aandelen die door de
oprichters of hiermee verbonden personen worden verworven als gevolg van hun onderschrijving bij
oprichting of bij een latere kapitaalverhoging
    2.  Aandelen van klasse B, hierna ook B-aandelen genoemd omvattende de aandelen die door
latere inschrijvers op het veranderlijk kapitaal worden verworven als gevolg van een latere
kapitaalverhoging
    3.  Aandelen van klasse C, hierna ook C-aandelen genoemd omvattende de aandelen die door
latere inschrijvers op het veranderlijk kapitaal worden verworven als gevolg van een latere
kapitaalverhoging
Bij een eventuele overdracht veranderen de aandelen niet van klasse.
Vast gedeelte
Het vast gedeelte van het maatschappelijke kapitaal is bepaald op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) vertegenwoordigd door 186.000 A-aandelen.
Tot een verhoging of een vermindering van het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

slechts worden besloten door de algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de
statuten onverminderd strengere bepalingen in de statuten.
Veranderlijk gedeelte
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, te weten het kapitaal van de
vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat wordt vertegenwoordigd door B- en C-aandelen
en kan variëren zonder dat daarvoor een wijziging van de statuten vereist is, ten gevolge van de
toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
Het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan zonder beperkingen worden
verhoogd.
TITEL  IV – BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 16. BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit :
- maximaal drie (3) bestuurders die worden verkozen door de houders van A-aandelen, hierna
genoemd “A-bestuurders”;
- maximaal twee (2) bestuurders die worden verkozen door de houders van B-aandelen, hierna
genoemd “B-bestuurders”.
Per categorie van bestuurders mogen er maximaal zoveel bestuurders zijn als er vennoten zijn en
daarenboven dient er steeds één A-bestuurder méér te zijn dan het aantal B-bestuurders.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
De bestuurder kan te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL 17. RAAD VAN BESTUUR
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een gedelegeerd bestuurder die ook de taak van
voorzitter op zich zal nemen.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een bestuurder daarom
verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft  plus één
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet
in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan
geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Echter, ieder A-bestuurder heeft een
individueel vetorecht voor beslissingen die betrekking hebben op een waarde van meer dan € 25
000,00.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
ARTIKEL 18. OPENVALLEN VAN EEN BESTUURDERSMANDAAT
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders, wanneer er
een Raad van Bestuur bestaat, een voorlopige vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgelegd.
ARTIKEL 19. BEVOEGHEDEN
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
ARTIKEL 20. BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende
delegaties.
ARTIKEL 21. VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in en buiten rechte
geldig vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder of door alle A-bestuurders samen.
ARTIKEL 22. CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsreviso--ren. De
commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schade-ver-goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergade-ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderings-bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onder-zoeks- en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin, heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe-men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordi-gen door een accountant. De vergoe-ding van de
accountant komt ten laste van de ven-noot-schap indien hij met haar toestemming wordt be-noemd,
of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech-ter-lijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant medege-deeld aan de vennoot-schap.
TITEL  V – ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 24. OPROEPING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het orgaan dat instaat voor het bestuur. Dat moet
geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien
dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden gehouden op de tweede dinsdag van de
maand december om zeventien uur (17.00 uur), om zich onder meer uit te spreken over de
jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt naargelang van het geval voorgezeten door de voorzitter of de
ondervoorzitter van de Raad van Bestuur en zoniet door de bestuurder daartoe door de raad
aangewezen.
ARTIKEL 25. VOLMACHTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
ARTIKEL 26. BESLISSINGEN
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen  vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
ARTIKEL 27. STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL  28. SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
TITEL  VI – BALANS – WINSTVERDELING
ARTIKEL 30. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daarop volgend kalenderjaar.
ARTIKEL 32. WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst. De algemene vergadering bepaalt het tijdstip en de wijze waarop eventuele
dividenden zullen worden uitbetaald.
De C-aandeelhouders hebben steeds recht op winstdeling als de vennootschap een nettowinst heeft.
Het bedrag van de winst dat voorzien wordt voor de C-aandeelhouders wordt bepaald door de Raad
van Bestuur.
TITEL  VII – ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL 34. SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
3. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
EERSTE BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de 11 december 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De vergadering beslist alle verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
vanaf 01 december 2016 te bekrachtigen en over te nemen overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen die zullen aangegaan worden in de periode tussen de ondertekening van
onderhavige oprichtingsakte en het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDER
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal A-bestuurders vast te stellen op drie
en tot deze functies te benoemen:
- de heer VANDUFFEL Michel, voornoemde comparant sub 1);
- de heer WINTERS Björn, voornoemde comparant sub 2);
- de heer VAN WERDE Bernd, voornoemde comparant sub 3.
Hun mandaat zal lopen voor 3 jaar tot en met de algemene vergadering gehouden in december
2019.
Zij verklaren allen niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn
bestuursmandaat.
Hun  mandaat is onbezoldigd.
Op de raad van bestuur die aansluitend wordt gehouden, wordt beslist om de heer Winters Björn te
benoemen tot gedelegeerde bestuurder.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bij deze wordt door de comparanten aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KONSILANTO”,
rechtspersonenregister Antwerpen 0404.876.020, met zetel te 2640 Mortsel, Mechelsesteenweg
131-135 bus 1, met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
Voor analytisch uittreksel,
Geassocieerd notaris Nico Vanhout
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


