





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anno Domini

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Bist 23

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 22 november 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid Anno Domini met zetel te
2180 Antwerpen (Ekeren), Korte Bist 23.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
- Holding activiteiten, omvattende onder meer: het door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle
bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het
buitenland zonder onderscheid; het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins
vervreemden van deze participaties of belangen; het nemen, geven, beheren, valoriseren, verkopen,
te gelde maken of vervreemden van franchises; alle financiële transacties en financiële
overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar - en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies; het
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening
van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: adviesbureau op
het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen
van advies en praktische hulp aan bedrijven In verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op hel gebied van beheer in het algemeen;
adviesbureau op het gebied van software en social media. het tussenkomen in het dagelijks bestuur
en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar; studie - organisatie en raadgevend
bureau inzake financiële, handels -. bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip
van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie over juridische,
sociale, economische en financiële problemen. het begeleiden van bedrijven op het gebied van
handel, nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren
van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het
verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering,
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten
en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wal de oprichting, de uitbating:
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Bouwonderneming, omvattende onder meer: Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten ;
- Ontwikkeling van niet -residentiële bouwprojecten;
- Algemene bouw van residentiële gebouwen;

 *16323904*
Neergelegd
23-11-2016

0666622701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Algemene bouw van kantoorgebouwen ;
- Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
- Import, export, groot en kleinhandel van allerlei goederen.
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Beheer van een roerend en onroerend vermogen. Voor eigen rekening het aanleggen, het
oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan - en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Het transport over de weg van allerlei goederen,internationaal zwaar en lichtgewicht, stortgoed, via
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
- Allerlei onderaanneming werken voor derden
- Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels, reparatie van
computers en randapparatuur, detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde
winkels, reparatie van consumentenelektronica,verlenen van advies aan de gebruikers over soorten
computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing van bijbehorende programmatuur
(software), Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
- Onderaanneming voor fruit – en groetenteelt
- Onderaanneming werken voor voedingsector
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
- Het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- In- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
- De aankoop, de verkoop, de groot-, klein- en commissiehandel, de import, export, de algemene
vertegenwoordiging van:
° textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
° alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
° alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
° alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
- Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
- Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen,wissel- en
hulpstukken van motor-voertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en
vetproducten; Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, reparatie
en onderhoud van andere transportmiddelen, algemene onderhoud en reparatie van auto’s en lichte
bestelwagens, bandenservicebedrijven, wassen en poetsen van motorvoertuigen
- De uitbating, het beheer en de inrichting van beenhouwerij, kruidenierszaken, banketbakkerij,
kapper, car-wash, drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, pittazaken, wokgerechten, pizzeria,
tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van
banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en
export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 € en is verdeeld in 100 gelijke
aandelen zonder aanduiding van waarde, onderschreven door de heer DOMI Behar, wonende te
2180 Antwerpen (Ekeren), Korte Bist 23, voor 100 aandelen, volgestort ten belope van 12.400 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van maart om 17 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2018. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden
in 2019.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer DOMI Behar, ingeschreven in
het rijksregister onder nummer 770503-651-38, geboren te Tejdrine (Albanië) op 3 mei 1977,
wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Korte Bist 23, met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


