





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ceyssens Adviesbureau voor Commerciele Ontwikkeling

(afgekort) : CACO

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Casterstraat 29 5

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Op heden 16 december 20L6 zijn de partijen:
 Ceyssens Nico, geboren te Heusden op 28 februari 1.975, wonende Casterstraat 29 bus 5,3500
 HASSELT , rijksregisternummer 750228 047 23, verder beherende en werkende vennoot genoemd,
 En
 Batacan Obligado Maricar, geboren te Manila, Filippijnen, op 3L januari 1977, wonende te Dubois
 Thornstraat L, te 1080 SintJans-Molenbeek, rijksregisternummer 770137 336 67 , verder stille
 vennoot genoemd,
 Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone
 commanditaire vennootschap met als benaming "Ceyssens Adviesbureau voor Commerciële
 Ontwikkeling GCV", afgekort "CACO GCW
 Hoofdstul< l-Naam, zetel, duur, doel
 Art. L Naam en zetel
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
 vennootschap, met als naam Ceyssens Adviesbureau voor Commerciële Ontwikkeling, afgekort
 cAco Gcv.
  
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
 vennootschap, met als naam Ceyssens Adviesbureau voor Commerciële Ontwikkeling, afgekort
 cAco Gcv.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 HASSELT, Casterstraat 29 bus 5.
 De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
 of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
 een beslissing van de zaakvoerder.
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
 Belgisch Staatsblad.

  
 

 *16326051*
Neergelegd
19-12-2016

0667825105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


