





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CHARLOTTE ROMBAUT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Populierestraat 3

9550 Herzele

OprichtingOnderwerp akte :

 
CHARLOTTE ROMBAUT
9550 Herzele (Sint-Lievens-Esse), Populierestraat 3
 
BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP
MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Annelies Turtelboom, geassocieerde notaris te Herzele,
vervangende haar ambtgenoot, Veronique Laloo, notaris te Herzele (Sint-Lievens-Esse), wettelijk
belet, op drie oktober tweeduizend zestien om tien uur vijftien minuten, ter registratie, dat een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam "CHARLOTTE ROMBAUT" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid "CHARLOTTE ROMBAUT".
2. Zetel: Populierestraat 3,9550 Herzele (Sint-Lievens-Esse).
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
Mevrouw ROMBAUT Charlotte, kandidaat-notaris, geboren te Gent op eenentwintig januari
negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 9550 Herzele (Sint-Lievens-Esse),
Populierestraat 3.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en
bestaat geheel uit inbrengen in geld.
De comparant verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR) door haar volledig geplaatst is en (gedeeltelijk) volstort is ten belope van honderd
vierentwintig euro (124,00 EUR) per aandeel of samen twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR); het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het volgestort gedeelte van de inbreng, ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00
EUR), werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend bij BNP PARIBAS FORTIS op naam
van de vennootschap in oprichting.
6. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op  30 september 2017.
7. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is. Deze is
bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering

 *16320110*
Neergelegd
04-10-2016

0663800989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a)         Door haar zaakvoerder, die bevoegd is de vennootschap te verbinden;
b)         Door haar volmachtdrager(s)
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen, en mag het
uitoefenen van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.
Aanstelling zaakvoerder:
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap : de enige
vennootoprichter, Mevrouw Charlotte ROMBAUT, voornoemd, die verklaart het mandaat van
zaakvoerder te aanvaarden.
8. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
9. Doel:          
De vennootschap heeft tot doel : het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen, alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
10. Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de derde vrijdag van
de maand maart om 20 uur in de zetel van de vennootschap.
 
 
 
 
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
 
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


