





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEVOGHEL INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houteman 2

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op tien oktober tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "DEVOGHEL INVEST"
2. De zetel is gevestigd te 1755 Gooik, Houteman 2
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
1/ De heer DEVOGHEL, Joseph Jean Paul, geboren te Ukkel op 1 juni 1947, wonende te 1755
Gooik, Houteman 2.
2/ Mevrouw DEVOGHEL, Leen Nele, geboren te Asse op 4 juli 1976, wonende te 2431 Laakdal,
Eindhoutseweg 42.
3/ De heer DEVOGHEL, Axel, geboren te Asse op 13 mei 1974, wonende te 1570 Galmaarden,
Molenwijk 10.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen vijfhonderdtachtigduizend euro
(1.580.000,00 EUR).          
Het is vertegenwoordigd door vijftienduizend achthonderd (15.800) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/vijftienduizend achthonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen
en is volledig volgestort.
6. Het kapitaal is volledig volstort, deels door inbreng in natura ten belope van één miljoen
vijfhonderdachtenzeventigduizend vierhonderd euro (1.578.400,00 EUR) en deels door inbreng in
geld ten belope van duizend zeshonderd euro (1.600,00 EUR) door de heer Joseph Devoghel, de
heer Axel Devoghel en mevrouw Leen Devoghel.
Het verslag voor de inbreng in natura werd opgesteld op 29 september 2016 door VYVEY & C°,
BEDRIJFSREVISOREN, Burg. Venn. O.v.v. BVBA, met zetel te 9820 Merelbeke,
Verlorenbroodstraat 122, vertegenwoordigd door de heer Steven Vyvey, bedrijfsrevisor.
De conclusies van dit verslag worden hierna letterlijk weergegeven :
" V. BESLUITEN
Ondergetekende de heer Steven Vyvey, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van VYVEY & C°,
Bedrijfsrevisoren, Burg. Venn. O.v.v. BVBA verklaart in uitvoering van artikel 219 van het Wetboek
van Vennootschappen, bij de verrichting van oprichting door middel van inbreng in natura, dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de
waardering van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding;
    2.  de beschrijving van de overgedragen vermogensbestanddelen beantwoordt aan de aan de
normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrengers, rekening houdende

 *16320868*
Neergelegd
11-10-2016

0664494243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met een mogelijke vergoeding aan de huwelijks- of samenlevingsgemeenschap
    4.  de voor de inbreng in natura door de partijen aanvaarde methoden van
waarderingbedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met de uitgifte van 15.784 aandelen
zonder nominale waarde van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“DEVOGHEL INVEST” zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van de bepaling van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura bij oprichting van de Besloten
Vennotschap met Beperkte Aansprakelijkheid “DEVOGHEL INVEST” en mag niet voor andere
doeleinden gebruikt worden.
Wij willen eraan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Merelbeke, 29 september 2016
VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOREN
Burg. Venn. O.v.v. BVBA”
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE75 7360
2736 2451 bij KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 augustus 2016
afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a)        De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het  verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen. Ze mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met
inbegrip van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
b)        Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investering.
c)         De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als
loutere investering.
d)        Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e)        Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f)         Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
g) Het kweken, telen en bewaren van grondstof, bloemen, planten en gewassen, aan- en verkoop
van al deze producten en aanverwante artikelen en alle mogelijke benodigdheden en machines in
het groot en in het klein, alsook het uitbaten van een volwaardig landbouwbedrijf, dit alles in de
ruimst mogelijke zin, vervoer- en loonwerken. Ter verwezenlijking van het doel onroerende goederen
kopen en verkopen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de eerste maandag van de maand
juni om 20.00 uur.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
Multifisk, met zetel te 9400 Ninove, Brusselsesteenweg 208, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER
Wordt tot zaakvoerder benoemd :
De heer Joseph Devoghel, voornoemd
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


