





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Brookstreet Pub

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Groenstraat 95

3530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Houthalen-Helchteren

***
 
“Brookstreet Pub”
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Groenstraat 95
3530 Houthalen-Helchteren
Limburg, België
 
***
 
 
 
OPRICHTINGSAKTE
 
De ondergetekenden:
 
VAN VLIERDEN Arnd, Kazernelaan 264, 3530 Helchteren
HEMELEERS Tim, Groenstraat 95, 3530 Houthalen
DILIEN Frank, Grote Baan 94, 3530 Houthalen
PLESSERS Roel, Broekstraat 51, 3530 Helchteren
JANSSEN Patrick, Kattestraat 11, 3940 Hechtel
zijn overeengekomen op 8 september 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en later wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk
“BROOKSTREET PUB” op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
 
STATUTEN
 
Rechtsvorm
 
Art. 1. De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een
vereniging zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V&S-wet").

 *16318551*
Neergelegd
12-09-2016

0662503763

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 2. De vereniging draagt de naam “BROOKSTREET PUB”.
 
Art. 3. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
Heden is hij gevestigd Groenstraat 95 te 3530 Houthalen-Helchteren, in het gerechtelijk arrondissement Limburg.
 
Art. 4. De vereniging heeft tot doel:
 
Alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te ondersteunen als te
promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
Activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse kunst
en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het buitenland, ter
bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling.
Werken van letterkunde, muzikale en audiovisuele werken te componeren, uitvoeren, opnemen, produceren,
promoten, verspreiden en te exploiteren.
Evenementen, optredens, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren.
Op te treden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken.
Deze handelingen te stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans,
letterkunde, plastische kunsten, gastronomie, reizen en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.
Zich te mogen aansluiten bij elk organisme dat een gelijkaardig of aanverwant doelt heeft.
Alle activiteiten te ondernemen die het doel kunnen bevorderen.
Alle taken te vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
Onder meer alle eigendommen of zakelijke rechten te verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven
en meer algemeen alle financiële, roerende en onroerende transacties aangaan die haar doel rechtvaardigen.
Om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met het doel
omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.
alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of
verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven,
contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als
in buitenland.
subsidies te verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 5. De vereniging is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
 
Leden
 
Art. 6. Lidmaatschap
 
Art. 6. Sectie 1. Werkende leden
 
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de
V&S-wet.
 
De volgende oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging:
 
1. VAN VLIERDEN Arnd, Kazernelaan 264, 3530 Helchteren
2. HEMELEERS Tim, Groenstraat 95, 3530 Houthalen
3. DILIEN Frank, Grote Baan 94, 3530 Houthalen
4. PLESSERS Roel, Broekstraat 51, 3530 Helchteren
5. JANSSEN Patrick, Kattestraat 11, 3940 Hechtel
 
Iedere natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie kan zich kandidaat stellen als werkend lid voor zover
toegelaten door de wet of andere regelgeving.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling schriftelijk aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar eerstvolgende
vergadering. Op deze vergadering dienen minstens drie vierde leden van de Raad van Bestuur aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een twee derde meerderheid van aantal stemmen
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van het bestuur.
 
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
 
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 1.000 EURO. De Raad van
Bestuur stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
 
Art. 6. Sectie 2. Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per
brief of per e-mail.
 
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
toegetreden lid.
 
Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten of het eventueel op te stellen
huishoudelijk reglement worden omschreven.
 
Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering.
 
De door de toegetreden leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 250 EURO. De Raad van
Bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde bijdrage vast.
 
 
Art. 7. Elk werkend lid of toegetreden lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de
vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient
schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per
brief of per e-mail.
 
Het werkend lid of toegetreden lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal
de Raad van Bestuur de niet-betalende leden of toegetreden leden aanmanen tot betaling binnen de door de
raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of toegetreden lid automatisch
ontslagnemend.
 
Tot uitsluiting van een werkend lid of toegetreden lid kan alleen door een Algemene Vergadering worden
besloten, met drie vierde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het werkend lid
of toegetreden lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het werkend lid of toegetreden lid overlijdt, failliet, onbekwaam
of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene Vergadering
 
Art. 8. De Algemene Vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar
niet beperkt tot:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Alle leden hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De Algemene Vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens
hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de Algemene Vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei
2002 en latere wetswijzigingen.
 
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de plaats die vermeld wordt in de uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

20 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle werkende leden schriftelijk
verstuurd. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail.
 
De vergaderingen worden door de voorzitter of secretaris van de Raad van Bestuur bijeengeroepen. Aan de
uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door minstens 2 bestuurders wordt
aangebracht of dat door minstens 1/20 van de werkende leden minstens 10 dagen voor de vergadering
aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een Algemene Vergadering.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden samengeroepen door de
voorzitter of secretaris en/of op verzoek van minstens 2 bestuurders alsook op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden.  De uitnodiging wordt minstens 20 kalenderdagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering naar alle werkende leden schriftelijk verstuurd. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per
e-mail.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de Raad van Bestuur
afwezig is.
 
Art. 11. De besluiten worden genomen bij twee derde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen. Ten minste drie vierde van de werkende leden moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.
 
Art. 12. De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum
van drie vierde van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan drie vierde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden
hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen 15 kalenderdagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht
aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
 
Art. 13. Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden
vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum 1 volmacht dragen.
 
Art. 14. De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3
van de werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. 
 
Art. 15. De notulen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de Raad van Bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de Algemene Vergadering worden aan de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
Raad van Bestuur
 
Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders die werkend lid zijn van de
vereniging. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 99 jaar.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
De bestuurders kunnen ten allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de Algemene Vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De Raad van Bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch
voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de Algemene Vergaderingen.
 
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
Art. 17. De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij
is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken, ...
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 18. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de Raad van Bestuur.
 
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
 
Art. 19. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of secretaris, of binnen 14 dagen na een
daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders. De oproeping gebeurt schriftelijk per brief of per e-mail. De
vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief.
 
De Raad van Bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij twee derde meerderheid van stemmen genomen. Ten minste drie vierde van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de Raad van Bestuur.
 
Aansprakelijkheid van bestuurders
 
Art. 20. De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW.
 
Art. 21. Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de
hun gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 22. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 23. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 24. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de Algemene Vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 25. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
 
 
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 8 september 2016, tot 31 december 2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Algemene Vergadering te Houthalen-Helchteren op 8 september 2016, in 2
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Hasselt.
 
Getekend:
 
Oprichter 1:
VAN VLIERDEN Arnd, Kazernelaan 264, 3530 Helchteren
 
----------------------------
 
Oprichter 2:
2. HEMELEERS Tim, Groenstraat 95, Houthalen
 
----------------------------
 
Oprichter 3:
3. DILIEN Frank, Grote Baan 94, Houthalen
 
----------------------------
 
Oprichter 4:
4. PLESSERS Roel, Broekstraat 51, Helchteren
 
----------------------------
 
Oprichter 5:
4. JANSSEN Patrick, Kattestraat 11, 3940 Hechtel
 
----------------------------
 
 
 
BROOKSTREET PUB VZW
Groenstraat 95, 3530 Houthalen
 
VERSLAG VAN ALGEMENE VERGADERING – 08/09/2016
 
Tijdens haar oprichtingsvergadering op 08/09/2016 heeft de Algemene Vergadering overeenkomstig de statuten
en met eenparigheid van de stemmen de volgende personen aangesteld als bestuurder:
VAN VLIERDEN Arnd, Kazernelaan 264, 3530 Helchteren – geboren te Hasselt op 14 mei 1986 (86.05.14-
171.86) als ‘voorzitter’
HEMELEERS Tim, Groenstraat 95, 3530 Houthalen – geboren te Heusden op 24 september 1986 (86.09.24-
089.90) als ‘secretaris’
DILIEN Frank, Grote Baan 94, 3530 Houthalen – geboren te Genk op 8 september 1981 (81.09.08-191.72) als
‘ondervoorzitter’
PLESSERS Roel, Broekstraat 51, 3530 Helchteren – geboren te Heusden op 24 oktober 1979 (79.10.24-031.08)
als ‘penningmeester’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De bestuurders worden benoemd voor 99 jaar.
 
De bestuurders zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten is toegekend op de wijze in de
statuten bepaald.
 
Gedaan te Houthalen-Helchteren, op 08/09/2016
 
 
 
 
VAN VLIERDEN Arnd – Voorzitter                                 HEMELEERS Tim – Secretaris
 
 
 
 
 
 
DILIEN Frank – Ondervoorzitter                                    PLESSERS Roel – Penningmeester
 
 
 
 
 
JANSSEN Patrick

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


