





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MYKO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oude-Godstraat 35

2650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Edegem

De gewone commanditaire vennootschap is een vennootschap die wordt aangegaan tussen één of meer
hoofdelijk aansprakelijke vennoten, beherende vennoten genoemd en één of meer geldschieters, stille
vennoten genoemd.
 
De naam van een stille vennoot mag voorkomen in de naam van de vennootschap maar heeft een
verhoogde geldelijke aansprakelijkheid tot gevolg.
 
De beherende vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook al
heeft een enkele vennoot getekend, mits dit met de vennootschap geschied is. De Stille vennoten zijn
slechts verbonden tot het bedrag dat hij beloofd heeft in te brengen.
Hij mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
 
Gebeurt dit toch dan wordt hij aanzien als beherende vennoot met een hoofdelijke en onbeperkte
aansprakelijkheid als gevolg.
 
De vennoten kunnen niet persoonlijk veroordeeld worden op grond van verbintenissen van de vennootschap
zolang de vennootschap zelf niet veroordeeld is. De gewone commanditaire vennootschap mag geen
winsten uitkeren zolang er overgedragen verlies is.
 
Heden dinsdag 23 februari 2016, zijn aanwezig:
 
De heer Williame Koen David, geboren te Anderlecht op tien mei negentienhonderd-zevenzeventig
wonende te Oude Godstraat 35 – 2650 EDEGEM,  met nationaal nr 77.05.10-213-72. 
 
Mevrouw Monheim Mee Kyung, geboren te Seoul (Zuid-Korea) op zeventien februari
negentienhonderdachtenzeventig, wonende te Oude Godstraat 35 – 2650 EDEGEM, met nationaal nr.
78.02.17-330-36.
 
Met het doel tussen hen een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam van
 “MYKO”
 
Statuten van de vennootschap
 
Artikel 1
 
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.

 *16304518*
Neergelegd
24-02-2016

0648928812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het doel van de vennootschap betreft het volgende:
 
Het verlenen van advies, ontwerp, realisatie, implementatie en opvolging inzake alle mogelijke
automatiserings- en informaticasystemen, alsook uitbating van zowel ‘in house’ als gecentraliseerde
helpdeskdiensten ten behoeve van gebruikers van informaticastructuren voor alle mogelijke bedrijven en
firma’s.
 
Onderneming voor ontwikkeling voor ontwikkeling, ondersteunen en verdelen van netwerkproducten en
diensten en informatieverwerking.  De aankoop, verkoop, verhuring en onderhoud van alle mogelijke
soorten computers, onderdelen software en hardware, zowel in binnen –als buitenland.
 
De organisatie van de administratieve diensten van de ondernemingen, evenals het verlenen van adviezen
van financiële, technische of commerciële aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks
of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën en algemeen bestuur.
 
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.  Het verlenen van dienstprestaties van
economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname met derden, zoals het verrichten van
marktonderzoeken, het opzetten, leiden en controleren van een aan- en verkooporganisatie en in het
algemeen alles doen met het oog op een regelmatig management.
 
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochter –en/of moedervennootschappen, het
waarnemen van bestuurdersfuncties, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.  Het optreden als tussenpersoon bi
onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen in de meest ruime betekenis.  Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid
van externe raadgevers of orgaan van de cliënt.
 
Het vertrekken van leningen en voorschotten onder elke vorm of duur, aan alle verbonden ondernemingen
waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde
ondernemingen.
 
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten ander dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake
secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en
de beleggingsadviseur.
 
Het beheer van roerende en onroerende goederen of rechten.  Zij mag onder meer onroerende goederen of
rechten verwerven, bouwen en vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.  Deze
opsomming moet in de breedste zin opgevat worden, zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter beperking.
 
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle commerciële,
industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen mogen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of de realisatie ervan
begunstigen.
 
De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, of inschrijving of om het even op welke
wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.  De vennootschap mag tevens licenties en andere gelijkaardige rechten in binnen –en buitenland
toestaan.  Zij mag zich in alle andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.  Zij kan ook functies
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen in de meest ruime zin.
 
Tevens heeft de vennootschap tot doel het opluisteren met muziek en organiseren van vertoningen en
optredens in de vorm van concerten, feestelijkheden, animatie en activiteiten op cultureel educatief vlak.
 Artistieke prestaties onder de vorm van optredens met snaarinstrumenten en alle andere instrumenten.
 
Artikel 2
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Oude Godstraat 35, 2650 EDEGEM.
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap kan gewijzigd worden bij eenparig besluit van de vennoten
 
De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elke stad of gemeente in Vlaanderen of in
het tweetalig gebied  Brussel hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste wordt
gemachtigd op authentieke wijze de statutenwijziging die uit de zetelverplaatsing voortvloeit, vast te stellen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 3
 
De duur van de vennootschap is onbepaald, ingaande op de dag van de oprichting van de vennootschap
 
Artikel 4
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap  bedraagt  2.500,00 Euro en is verdeeld in 100 aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
 
Het aandeel van de vennoten in het kapitaal wordt als volgt bepaald
 
De heer Williame Koen, wonende te Oude Godstraat 35, 2650 Edegem ontvangt 50 aandelen en zal
optreden als beherend vennoot
 
De stille vennoot ontvangt 50 aandelen en zal optreden als stille vennoot
 
Alle aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het register van de aandeelhouders dat op de
maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. Alle aandelen zijn volstort bij oprichting
van de vennootschap.
 
Artikel 5
 
Indien een der vennoten wenst uit te treden uit de vennootschap, dient hij alle medevennoten hiervan op de
hoogt te brengen bij een per post aangetekend schrijven, geadresseerd aan de maatschappelijke zetel van
de vennootschap. De uittreding van een vennoot heeft niet voor gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden.
 
Artikel 6
 
Volgende personen worden aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap:
 
- Williame Koen, wonende te Oude Godstraat 35 te 2650 Edegem, rijksregisternummer 77.05.10-213.72
 
De mandaten van de zaakvoerders  zijn van onbepaalde duur en zijn allen bezoldigd
 
De zaakvoerders zullen met het dagelijkse beheer gelast zijn en zullen over de maatschappelijke
handtekeningen beschikken. Naar derden toe is de vennootschap gebonden door alle daden van de
zaakvoerder mits deze onmisbaar of kennelijk nuttig zijn voor de realisatie van het doel van de
vennootschap.
 
Artikel 7
 
Aan de zaakvoerders kan bij gewone meerderheid van stemmen een vergoeding worden toegekend voor de
uitoefening van hun mandaat. Deze vergoeding komt ten laste van de algemene kosten van de
vennootschap. Er wordt bepaald dat de mandaten van zaakvoerders bezoldigd zullen zijn, tenzij de
algemene vergadering daar anders over beslist.
 
Artikel 8
 
Wijziging van de statuten worden met gekwalificeerde meerderheden genomen. Ieder aandeel geeft  recht
op een stem. Wijziging van de essentiële bestanddelen van de statuten dienen met eenparigheid van
stemmen van alle vennoten genomen te worden. Tot deze essentiële bestanddelen worden gerekend ; de
nationaliteit, de aard, de duur, de beperkte overdraagbaarheid van de aandelen, alsook de clausule
krachtens dewelke de statuten onveranderbaar zijn.
 
De aandelen mogen op straffe van nietigheid niet worden  overgedragen onder levenden of overgaan
wegens overlijden dan met het eenparig goedvinden van alle vennoten behalve wanneer de overdracht
plaatsvindt aan een vennoot.
 
Bij weigering, zijn de weigerende vennoten verplicht de aandelen zelf over te nemen.
 
De waarde van de aandelen wordt bepaald  op het moment van de overdracht en op basis van een
 
waardebepaling voorgeschreven volgens het instituut accountants en belastingsconsulenten. Indien geen
overeenkomst kan worden bekomen omtrent de prijs tussen overdrager en overnemer zal een deskundige
worden aangeduid. Indien er geen overeenstemming wordt bereikt over de deskundige zal deze aangeduid
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel. Zijn beslissing zal definitief zijn en bindend voor alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

partijen. Zijn ereloon is ten laste van de partijen a rato van 50/50.
 
De overdrachtprijs zal betaalbaar zijn ten laatste binnen 12 maand na de beslissing tot overdracht.
 
Bij overlijden  van één der zaakvoerders zal de vennootschap worden  voortgezet tussen de overige
vennoten en zullen de erfgenamen, niet vennoten, worden vergoed op basis van de waardebepaling zoals
hiervoor werd beschreven.
 
In ieder geval zal de afkoop en de betaling dienen te gebeuren binnen de 12 maand na de datum van het
overlijden.
 
Artikel 10
 
Alle handelingen verricht door de oprichters in het kader van het doel van de vennootschap sedert 23
februari 2016 worden ongeacht gedaan te zijn in naam en voor rekening van de vennootschap.
 
Artikel 11
 
Het boekjaar van de vennootschap eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan op heden om te
eindigen op 31 december 2017. Na het einde van elk boekjaar zal de jaarrekening over het betreffende jaar
worden opgemaakt  en zullen de vennoten een jaarlijkse algemene vergadering houden de laatste vrijdag
van de maand juni op de maatschappelijke zetel om 19u en zich uitspreken over de balans en de
resultatenrekening en over de aanwending van het resultaat.
 
De algemene vergadering zal als rechtsgeldig plaatsgevonden  geacht worden als de aanwezige leden
tenminste 50% van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen
 
 
 
Williame Koen
Beherend vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


