





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VEKU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Pieter Potstraat 4 Bus 1

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Koen VERMEULEN met standplaats te Beringen-Paal op 27 juli
2016, blijkt dat werd besloten tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid als volgt:
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennoot-schap met Beperkte
Aansprakelijk-heid. De naam luidt “VEKU”.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Antwerpen, Grote Pieter Potstraat 4 bus 1.
OPRICHTERS/VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLGESTORT:
1)De heer WOESTIJN Kurt Marcel Cornelius, zelfstandige, geboren te Veurne op 17 mei 1974,
rijksregisternummer 74.05.17 259-44, uit de echt gescheiden en verklarende geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2000 Antwerpen, Grote Pieter Potstraat 4
bus 1.
2)De gewone commanditaire vennootschap “EMC SERVICES”, met zetel te 2000 Antwerpen,
 Britselei 1 bus 301, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen en
met ondernemingsnummer BTW BE 0556.741.002.
Opgericht bij onderhandse akte van 09 juli 2014 en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 04 augustus 2014 onder nummer 20140804-0149012, waarvan de statuten tot op
heden niet werden gewijzigd.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder, de heer WOESTIJN
Kurt Marcel Cornelius, voornoemd, daartoe benoemd ter gelegenheid van de oprichting.
Niet-volgestort bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL/GESTORT BEDRAG:
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting gedeeltelijk volgestort door inbreng in geld van een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door storting of overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, waarvoor negenennegentig (99) aandelen
werden toegekend aan de heer WOESTIJN Kurt en waarvoor één (1) aandeel werden toegekend
aan de gewone commanditaire vennootschap EMC SERVICES.
SAMENSTELLING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Volledig in geld.
BEGIN EN EINDE BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.

 *16315972*
Neergelegd
27-07-2016

0659956227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BEPALINGEN BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES - DE VERDELING VAN DE
WINST:
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR – OMVANG BEVOEGDHEDEN  EN  WIJZE VAN UITOEFENEN:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudi-ge meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair of opvolgend
zaakvoerder is, hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd,
worden openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het
benoemingsbe-sluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
INTERN BESTUUR – BEPERKINGEN:
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder kan alleen optreden en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
COMMISSARIS:
Er werd geen commissaris benoemd.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
-Beheer van vermogens;
-Beheer, aan- en verkoop en oprichten van onroerende goederen;
-Management, consultant in management van vennootschappen;
-Aankoop, verkoop, verhuring en alle mogelijke andere verrichtingen met betrekking tot voertuigen;
-onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
      -de verwerving, de verkoop, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening,        de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
      -tussenhandelaar, de makelarij evenals welkdanige onroerende verhandeling in de meest ruime
        zin, met inbegrip van onroerende leasing;
      -projectbegeleiding;
      -landbouw- en bosbouwexploitatie;
-de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving van een welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onderschrijving,
koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
-De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypotheken voor
verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
-Het verstrekken van advies en consulting op financieel, sociaal, administratief gebied, voor zover als
wettelijk toegelaten.
-Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Daartoe behoren onder meer financiële, administratieve, technische en sociale
prestaties met beheer, advies en consulting, voor zoveel als wettelijk toegelaten.
-Het bestuderen van diverse problemen in verband met het opvatten en uitwerken van projecten van
allerlei aard, zowel in binnen- en buitenland, van administratieve, organisatorische, financiële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

juridische, planografische of technische aard, en alle aanverwante vraagstukken voor zoveel als
wettelijk toegelaten. De vennootschap kan diensten verlenen onder welke vorm ook aan alle
personen, zowel natuurlijke als rechtspersonen en kan alle hiertoe strekkende handelstransacties of
financiële verrichtingen doen.
-Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op vlak van algemeen beheer, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving en inpandgeving van onroerende goederen.
-Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
-Tussenpersoon in de handel, zoals de makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
-Het patrimoniumbeheer, hetzij de instandhouding en de oordeelkundige uitbreiding van een
vermogen, bestaande zowel uit onroerende goederen als uit geldwaren en andere roerende
voorwerpen, met uitsluiting van de vervreemding van dergelijke goederen, behoudens ingeval van
uitzonderlijke omstandigheden of gebeurtenissen, welke een vervreemding in het kader van een
normaal beheer als goed huisvader nodig maken.
-Verhuring van roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
-Het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, daartoe behoren onder meer financiële, administratieve, technische en sociale
prestaties met beheer, advies en consulting, voor zoveel als wettelijk toegelaten.
-Het uitvoeren van marktstudies, het plannen en organiseren ervan.
-Tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en commissionair.
-Public relations en communication consulting.
-Het verlenen van alle vormen van adviezen aan ondernemingen op het vlak van marketing en
management.
-Het verlenen van adviezen en praktische bijstand aan ondernemingen in verband met
communicatie.
-Het organiseren en geven van cursussen, workshops, seminaries, lezingen, presentatie en
dergelijke op het gebied van marketing, management en communicatie.
-Het aanleren van managementtechnieken, het geven van commerciële en managementtrainingen.
-Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
-Het optreden als handelsagent, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
-Managementactiviteiten van holdings;
-Uitbating van een restaurant;
-Cateringactiviteiten;
-Uitbating van een hotel;
-Organisatie van events;
-Traiteuractiviteiten;
-Freelance activiteiten in horecasector;
-Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
-Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
-Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiënte en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
-Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiënte, enzovoort.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en risico van derden.
Zij zal dit doel kunnen verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden, op de wijze
die haar het meest geschikt lijkt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen of vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarnemen. In de algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële,
industriële, financiële of nijverheidshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk, kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
MEERDERE GERECHTIGDEN VOOR ÉÉN AANDEEL:
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per aandeel. Wanneer één of meerdere
aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal
orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon, die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden; zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven ze geschorst.
VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN:
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel ver-bonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en invereffeningstelling van de vennootschap. In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalver-hoging de
blote eigenaar toe. De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtge-bruik bezwaard als de
oude. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN:
A. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder - Bezoldiging
De oprichters verklaren dat zij de eerste algemene vergadering samenstellen, waarop het gehele
kapitaal aanwezig is.
- Benoeming -
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste zaakvoerder benoemd voor onbeperkte duur.
De gewone commanditaire vennootschap “EMC SERVICES”, met zetel te 2000 Antwerpen,  Britselei
1 bus 301, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen en met
ondernemingsnummer BTW BE 0556.741.002.
Opgericht bij onderhandse akte van 09 juli 2014 en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 04 augustus 2014 onder nummer 20140804-0149012, waarvan de statuten tot op
heden niet werden gewijzigd.
Waarbij de heer WOESTIJN Kurt Marcel Cornelius, geboren te Veurne op 17 mei 1974,
rijksregisternummer 74.05.17 259-44, , wonende te 2000 Antwerpen, Grote Pieter Potstraat 4 bus 1,
aangesteld wordt als vast vertegenwoordiger.
Hij verklaart die opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
- Bezoldiging -
Met eenparigheid van stemmen heeft de algemene vergadering volgende besluiten genomen:
- de zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldi-ging zal hebben toegekend.
B. Eerste gewone algemene vergadering  eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni in het
jaar 2018. Het eerste boekjaar loopt pro fisco tot 31 december 2017.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Koen VERMEULEN
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


