





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nine 2 Five

(afgekort) : N2F

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Homeweg 8

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

“Nine 2 Five”
Vereniging zonder winstoogmerk
Homeweg 8,
3090 Overijse
 
OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
 
1. Maus Quentin, wonende te 3090 Overijse, Homeweg 8, geboren te, Jette op 7/03/1995, RR 95.03.07-497.48
 
2. Van Eyck Louis, wonende te 3090 Overijse, Kouterstraat 109, geboren te Leuven op 25/09/1995, RR 95.09.25-
173.68
  
3. Verhalle Alex, wonende te, 3090 Overijse, Zorgvliet 21, geboren te La Paz (Bolivië) op 27/11/1995, RR
95.11.27-469.17
 
zijn overeengekomen op 16 november 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk Nine 2
Five op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam: Nine 2 Five, vereniging zonder winstoogmerk.
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 
Heden is hij gevestigd te 3090 Overijse, Homeweg 8 in het gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
Art. 3. De vereniging heeft tot doel alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel
administratief te ondersteunen als te promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Zij
kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen België zowel als in het

 *16324061*
Neergelegd
24-11-2016

0666648831

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling.
Zo stelt zij zich eveneens tot doel muzikale en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te nemen, te
produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens, fuiven en
activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren. Zij kan eveneens optreden als uitgever van
literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals
theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, gastronomie en alle andere
activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen
bevorderen.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
De vereniging is samengesteld uit Werkende leden. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
 
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
Als Werkend lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare
besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als zodanig
worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
 
 
Art. 6. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
 
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden, doch niet
alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur
ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is gehoord,
althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Algemene vergadering
 
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder andere, maar niet
beperkt tot:
 
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van toepassing
is;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
 
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
 
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
 
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
 
Art. 11. Met uitzondering van de door de wet en de statuten voorziene gevallen, worden de besluiten genomen
bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijzigingen op de oproeping is vermeld en
indien tweederden van de stemgerechtigden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een besluit tot wijziging der
statuten kan slechts worden genomen met tweederde meerderheid van de stemmen.
 
Dit besluit moet door de Rechtbank van Koophandel worden bekrachtigd indien er een tweede algemene
vergadering werd bijeengeroepen. Deze regeling is overeenkomstig de regeling voor de vrijwillige ontbinding.
 
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan slechts door de Algemene Vergadering worden besloten als 2/3
van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een besluit tot vrijwillige ontbinding kan slechts worden
genomen met een 2/3 meerderheid van stemmen. Zijn tweederde van de leden niet aanwezig dan dient een
tweede Vergadering te worden samengeroepen die niet geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezigen
maar wel dient een tweederde meerderheid bereikt. Dit besluit moet evenwel door de Rechtbank van Koophandel
bekrachtigd worden.
 
Een meerderheid van 2/3 van de stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid, ongeacht het aantal
aanwezigen.
 
 
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering.
Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter van de raad van bestuur
ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
 
 
Bestuur
 
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 1 jaar. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
 
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
 
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de vzw
in en buiten rechten eveneens algemeen vertegenwoordigd door elke bestuurder die alleen kan handelen.
 
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter per brief of per e-mail, met vermelding van
de agenda.
 
De raad van bestuur is een college.
 
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter.
Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter van de raad van
bestuur.
 
Begrotingen en rekeningen
 
Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden;
zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel
het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 16 november 2016 tot 31 december 2017.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Overijse op 16 november 2016 in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven.
 
Getekend:
 
Oprichter 1: (Naam, voornaam, woonplaats)
Maus Quentin, wonende te 3090 Overijse, Homeweg 8
 
 
 
Oprichter 2:
Van Eyck Louis, wonende te 3090 Overijse, Kouterstraat 109
 
 
 
Oprichter 3:
Verhalle Alex, wonende te, 3090 Overijse, Zorgvliet 21
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


