





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IN & OUT RENOVATIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeesterlaan 16

8450 Bredene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Coudeville te Oostende op 28 september
2016, aangeboden ter registratie, blijkt dat :
1.er door De Smet, Robin Alex, geboren te Oostende op 15 januari 1983 en zijn echtgenote,
mevrouw Krekelberg, Maithee Viviane Magdalena Odette, geboren te Oostende op 14 september
1988, samen wonende te 8450 Bredene, Zeesterlaan 16, een handelsvennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "IN & OUT RENOVATIONS" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8450 Bredene, Zeesterlaan 16.
4. de vennootschap heeft tot doel :
Bijzonder
- renovatiewerken, metselwerken, afbraakwerken, betonwerken, ruwbouwwerken, sleutel-op-de-
deur-werken, nieuwbouw- en verbouwingswerken, weg- en dakwerken, restauratie van gebouwen en
monumenten, dit alles zowel in aanneming als in onder-aanneming;
- alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
- verkaveling van gronden en bouwrijp maken van terreinen;
- bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- isolatiewerkzaamheden;
- reinigen van gebouwen in de ruimste zin van het woord;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van     derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- schrijnwerk en de montage van schrijnwerk in de meest ruime zin van het woord, zowel binnen als
buiten, van alle mogelijke materialen zoals onder meer hout, kunststof, metaal, enzovoort;
- plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding in de meest ruime zin van het woord en gemaakt uit
alle mogelijke materialen zoals hout, parket, keramische stoffen, beton of gehouwen steen, terrazzo,
marmer, enzovoort;
- het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
- de studie en het opmaken van plannen, ramingen, bestekken en offerten zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden;
- de handel in alle bouw- en afbraakmaterialen, import en export van alle bouwelementen,
bouwmaterialen, bouwmachines, bouwmaterieel en grondstoffen die met de activiteit van de

 *16319909*
Neergelegd
30-09-2016

0663686866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap verband houden;
Algemeen
- alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst;
- het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
- het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
- het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
- het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
- het optreden als tussenpersoon in de handel;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen alle verrichtingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, handelsfondsen…
- het verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële
eigendom, daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde know-how en gedeponeerde modellen;
- De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
- De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen;
- Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Slot
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
6. Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro  (18.600,00 EUR),

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) is volledig geplaatst en
wordt onderschreven door:
a. De heer Robin De Smet, voornoemd, tot beloop van zestienduizend zevenhonderdveertig euro
(16.740,00 EUR), waarvoor hem negentig (90) aandelen worden toegekend en b. Mevrouw Maithee
Krekelberg, voornoemd, tot beloop van duizend achthonderdzestig euro (1.860,00 EUR), waarvoor
haar tien (10) aandelen worden toegekend.
Alle aandelen worden ten belope van één/derde (1/3de) volgestort.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop één/derde (1/3de) werd
gestort of tweeënzestig euro per aandeel of in totaal zesduizend tweehonderd euro,
vertegenwoordigend één/derde (1/3de) van het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro.
Is aldus volstort door de heer Robin De Smet: vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (5.580,00 EUR) en
door mevrouw Maithee Krekelberg: zeshonderdtwintig euro (620,00 EUR).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van 28 september 2016 af over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap ING België,
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd : de heer Robin De Smet,
voornoemd.
8. Elk jaar op de voorlaatste zaterdag van de maand december of indien deze dag een feestdag zou
zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op
gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 juni 2018.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. De comparanten verklaarden tevens dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie alle verbintenis-sen overneemt die (vanaf 1 juli 2016) in naam van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting op het tijdstip van die neerlegging zijn aangegaan, waaronder ook
diegene tot aan die neerlegging aangegaan door de zaakvoerder(s) van de vennootschap aangezien
zij alle te aanzien zijn als verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting.
13. Volmacht wordt gegeven aan ondergetekende notaris en de Associatie van Accountants en
Belastingconsulenten Raes, Coene & Fidev, te 8400 Oostende, Torhoutsesteenweg 300-302, en al
hun medewerkers en aangestelden om in naam van de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen
inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de Directe
Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle aangiften en
stukken te ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


