





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VORTEX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Groenlaan 3

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst

Uit een onderhandse akte opgesteld op 1 oktober 2016 blijkt dat :
Mevrouw Dominique M.A. MATHIEU, wonende te Groenlaan, 3, 2520 Ranst
en
Mevrouw Inge A.A. MORTIER, wonende te Kriekenlaan, 26 2240 Zandhoven
als hoofdelijke respectievelijke vennoten, tussen hen een Vennootschap onder Firma hebben opgericht onder de
benaming “VORTEX”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2520 Ranst, Groenlaan, 3.
De vennootschap heeft tot doel :
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
- alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding, technische expertise
en bijstand, het ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen, het aantrekken van
sponsoring en middelen voor diverse evenementen;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van voordrachten,
cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicatie en dergelijke meer;
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt bij de oprichting 100,00 EUR. Het is verdeeld in 100 aandelen
zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die vennoten moeten zijn.
Als statutair zaakvoerder is aangesteld, voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw Dominique M.A. MATHIEU, wonende te Groenlaan, 3 2520 Ranst.
Dit heeft tot gevolg dat de vennootschap jegens derden slechts geldig vertegenwoordigd is door de statutaire
zaakvoerder, handelend binnen haar toebedeelde bestuurstaken.
De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden op om het even welke plaats in het arrondissement
Antwerpen, binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid krijgt en zal
eindigen op 31 december 2016.

 *16322796*
Neergelegd
08-11-2016

0665840464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
De boekhouding van de vennootschap wordt opgesteld en jaarlijks afgesloten overeenkomstig de wettelijke
voorschriften. De jaarrekening wordt ten minste tien dagen vóór de datum van de jaarvergadering ter beschikking
gesteld van de vennoten.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
Behoudens andersluidend besluit genomen met eenparigheid van stemmen van alle vennoten dient dertig
procent (30%) van de winst over het boekjaar verplicht gereserveerd te worden.
Het voor uitkering door de algemene vergadering beschikbaar gesteld bedrag zal bij wijze van vergoeding of
dividend onder de vennoten verdeeld worden in verhouden tot hun aandelenbezit.
Er wordt bijzondere volmacht gegeven aan RSM InterFiduciaire CVBA, Posthofbrug, 10 bus 4 2600 Antwerpen-
Berchem, waarbij zij de mogelijkheid heeft om :
bij griffies en/of ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen en documenten te ondertekenen
inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
de formaliteiten te vervullen en documenten te ondertekenen inzake registratie BTW met name de aanvraag van
het BTW-nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
Voor ontledend uittreksel :
RSM InterFiduciaire CVBA,
Vertegenwoordigd door Tom De Weerdt,
Lasthebber
 
Tegelijk neergelegd : exemplaar oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


