





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : EUROPEAN HUMANITY CENTER BRUSSELS

(afgekort) : EHCBrussels

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vilvoordsesteenweg 416

1850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grimbergen

Onderwerp akte: Oprichting, statuten
De hierna vernoemde personen
1. Celebi Mikail,  wonende te Auguste gevaertstraat 60, 1070 Anderlecht, geboren te Berchem-Sainte-Agathe op
4 maart 1997 met Belgische nationaliteit.
2. Celebi Hüseyin,  wonende te Auguste gevaertstraat 60, 1070 Anderlecht, geboren te Denizli op 23 december
1970 met Belgische nationaliteit.
3. Turgut Hüseyin, wonende te Vilvoordsesteenweg 416, 1850 Grimbergen, geboren te GMS  op 1 februari  1977
met Belgische nationaliteit.
 
I.TITEL: BENAMING, ZETEL, DOEL en DUUR
 
ARTIKEL 1
 De vereniging zonder winstoogmerk  draagt de naam European Humanity Center Brussels afgekort :
EHCBrussels vzw
 
 
ARTIKEL 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging en is gevestigd te Vilvoordsesteenweg 416, 1850 Grimbergen, in
het gerechtelijk aarondissement  van  Grimbergen.
 
ARTIKEL 3. Doelstellingen van de vereniging
                              
a) Het organiseren van educatieve, sportieve, gezondheid, technologische ontwikkeling, innovatie, diverse
socioculturele activiteiten en projecten met oog op de zelfontplooiing emancipatie en participatie van kinderen,
jongeren en volwassenen.
 
b) Het onderwijzen, bijscholen, omscholen, herscholen, opleidingen, specialiseren, cursussen, reizen en
congressen organiseren, opvoeden en opvangen van mensen en dat zowel  in kleuter-, lager-, secundair-, hoger-
, universitair en volwassenenonderwijs-projecten.
 
c) Vergelijken, meewerken, stimuleren en informeren van onderzoeken die een meerwaarde creëren voor de
maatschappij. Deze onderzoeken kunnen in alle domeinen plaastvinden o.a.; Onderwijs (bv. PISA onderzoek)
milieu, recht, jongeren, jongerenwelzijn, bejaarden, economie, welzijn, socio-economische problemen, ...
 
d) Verschillende leerproblemen oplossen d.m.v. afstandsleren. Ontwikkelen, bevorderen, samenwerken en
stimuleren voor afstandsleren waar voordeel uit kan gehaald worden voor de leerlingen, studenten en cursisten.

 *16318462*
Neergelegd
09-09-2016

0662467141

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
e) Het uitvoeren van onderzoek en beleidsanalyses voor overheden, niet-gouvernementele organisaties,
bedrijven, internationale organisaties en non-profit organisaties op het gebied van het sociale en economische
beleid.
 
f) Het organiseren van trainingen en onderwijs op het terrein van het sociale en economische beleid voor
overheden, niet-gouvernementele organisaties, bedrijven, internationale organisaties en non-profit organisaties.
 
g) Het uitvoeren van economische en sociale studies bedoeld om overheden, bedrijfsorganen in de publieke
sector en niet-gouvernementele organisaties, internationale organisaties en non-profit organisaties in staat te
stellen zich zinvol in debatten te engageren zowel op nationaal als op internationaal niveau; bijdragen aan
debatten over het sociale en economische beleid en de achterliggende sociale en economische ontwikkelingen in
binnen- en buitenland door middel van publicaties, interviews, presentaties en activiteiten op sociale media.
 
h) Organiseert opleidings-, advies-en begeleidingsactiviteiten aan de doelgroep ter versterking van hun
organisatorische structuur.
 
i) Het oprichten van niet-commerciële sociale onderzoek centra waar de resultaat gebruik kunnen maken van
sociale onderzoeken.
 
j) De noden van vluchtelingen voldoen door middel van aangepastte onderwijs, cursus, advisering, bevorderen
van de integratie en informeren over hun rechten en plichten.
 
k) De organisatie kan in alle domeinen van de samenleving actief zijn waarin ze acht dat er een tekort of een
behoefte is.
De meest voorkomende domeinen zijn als volgt:
i. Gezondheidszorg: bevorderen van de levenskwaliteit, longlife, ouderenzorg, actief rol spelen bij het informeren
van ziekten d.m.v. congressen en projecten, actief betrekken van bejaarden aan de maatschappij, projecten en
congressen organiseren voor diagnose, opsporing en behandeling van Alzheimer endergelijke meer.
 
ii. Technologie: Alle mogelijke intitiatieven i.v.m. het vergemakkelijken van het leven door technologische
ontwikkelingen te stimuleren, ontwikkelen en te promoten.
 
iii. Opleiding i.v.m. het voorkomen van technologieverslaving, organiseren van seminaries en congressen i.v.m.
technologie, ICT behendigheid ontwikkelen en opvolgen ervan.
 
iv. Recht : Het informeren, uitwerken en meewerken i.v.m. recht en stimuleren van de gerechtigheid. Om deze
doel te bereiken kunnen alle rechtsdomeinen worden gebruikt.
 
l) Bevorderen van de bekendheid en beleving van de universele waarden en normen om dit waar te maken  het
plannen en realiseren van culturele, religieuze, en ethiek lessen.
 
m) Het stimuleren en ondersteunen van allerlei activiteiten die bijdragen aan een vreedzaam samenleving.
 
n) Het onderhouden van contacten en het overleggen met andere organisaties en instanties  binnen de context
van de doelstellingen.
 
o) Zich inspannen om de burgerschap te versterken en om bewustzijn van de burgers op de bouwen door het
maken van een constructieve en positieve aan de maatschappij.
 
p) Het uitvoeren, ondersteunen en deelnemen aan internationale projecten of artistieke activiteiten, die eventueel
met een certificaat worden voltooid.
 
q) Samenwerkingsverbanden aangaan met iedereen die onze doelen nastreeft.
 
r) Om dit te verwezenlijken zal de vereniging alle initiatieven aanmoedigen die bevorderend kunnen zijn voor de
Belgisch-Europese relaties en diverse socioculturele-, sportieve-, kunstzinnige en educatieve excursies
organiseren om de Belgische cultuur te presenteren aan de andere volken, zoals seminaries, conferenties,
uitstappen, workshops, sportcompetities buitenlandse uitstappen, excursies, enz. Daarnaast zal de vereniging
partnerschappen aangaan met andere organisaties die hetzelfde doel hebben, op zowel nationaal als
internationaal niveau.
 
s) Werken voor de erkenning van de academische en culturele diversiteit, mobiliteit als een kans voor Europa.
 
t) Om de ontwikkeling van vriendschappelijke betrekkingen tussen de Europese Gemeenschap en derde landen
te bevorderen, voor te bereiden en uit te voeren projecten interna en extra in het kader voor het accommodatie
en ontmoeting.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

u) Het stimuleren, ondersteunen en coördineren van projecten die betrekking hebben  op Onderzoek en
Ontwikkeling die binnen onze doelen valt.
 
v) Voor de projecten die we als organisatie uitvoeren kunnen er subsidies aangevraagd worden en of als partner
meedoen aan projecten die betrekking hebben op Onderzoek en Ontwikkeling.
 
w) Het coördineren en organiseren van culturele uitstappen, technische bezoeken (vb. Mentoring op het werk,
workshop, knowhow, ...) de verplaatsing, overnachting en voorzien van ontbijten, lunch en avondmaaltijden voor
bezoekers, medewerkers en partners van nationale en internationale projecten en projecten i.v.m Onderzoek en
Ontwikkeling.
 
x) Voor de hierboven vermelde doelstellingen kan de organisatie in lokale, nationale en internationale projecten
plaatsvinden en advies verlenen.
Om deze diensten te kunnen leveren zullen de nodige organen binnen de organisatie samengesteld worden.
 
ARTIKEL 4
 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
II.TITEL: LEDEN, BIJDRAGE
A.Effectieven leden:
ARTIKEL 5
Men kan zich kandidaat stellen door een aangetekende brief te zenden naar de maatschappelijke zetel. Daarin
vermeld men waarom de kandidaat een effectief lid wil worden tevens worden de adres en rijksregisternummer
me vermeld in de aangetekende brief.
Het aantal effectieve leden van de vereniging is onbeperkt. Het minimum is vastgesteld op drie;
Als effectieve lid kan toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die de doelstellingen van de vereniging
onderschrijf en drie door de algemene vergadering wordt aanvaard. De effectieve leden maken deel uit van de
algemene vergadering en zij zijn daar stemgerechtigd.
 
B.Toegetreden leden
ARTIKEL 6
Elke rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan bij de vzw een schriftelijke
aanvraag indienen om toegetreden lid te worden. De toetreding zal bepaald worden door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur heeft ook de bevoegdheid om anderen aan te bevelen. Als de meerderheid van de Raad
van Bestuur hiermee akkoord gaat zal hij worden geaccepteerd als toegetreden lid.
ARTIKEL 7
De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun ontslag te geven
gericht aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Tenzij anders bepaald in de ontslagbrief, wordt de uittreding
effectief op de eerstvolgende vergadering van de Raad van Bestuur.
ARTIKEL 8
De leden (effectieve en toegetreden ) zijn geen lidgeld verschuldigd, maar kunnen wel vrijwillig inbrengsten doen-
bijdragen storten.
III.TITEL: RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 9
De vereniging wordt bestuurd door de Raad van Bestuur. Deze bestaat uit drie leden, benoemd door de
algemene vergadering en te allen tijde door deze laatste afzetbaar. Om tot bestuurder verkozen te worden, moet
men lid zijn van de vereniging.
ARTIKEL 10
De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, een secretaris en een penningmeester aan.
ARTIKEL 11
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle daden van beheer en beschikking, toch met uitsluiting van die
bevoegdheden die door de wet of door de statuten uitdrukkelijk aan de Algemene vergadering zijn opgedragen.
De Raad van Bestuur kan en afgevaardigde bestuurder aanduiden, alsook volmacht toekennen aan derden.
De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de personeelsleden en bepaalt hun bezoldigingen. Verder kan de
Raad van Bestuur  daden van beschikking stellen, waaronder kopen, verkopen of ruil roerende en onroerende
goederen, huurovereenkomsten afsluiten zonder beperking van duur, subsidies, schenkingen, schikkingen
treffen, compromissen sluiten,  alle andere overeenkomsten, aangaan van leningen en overdrachten aanvaarden.
ARTIKEL 12
De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of twee bestuurders.
De Raad van Bestuur vergadert slechts kan zich door een ander bestuurder laten vertegenwoordigen, maar
De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Een bestuurder kan zich door een ander bestuurder laten vertegenwoordigen, maar
niemand mag meer dan één volmacht hebben. Alle besluiten worden genomen met gewone meerderheid. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter. De onthoudingen en ongeldige stemmen tellen mee in de
beoordeling. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter, of van degen die hem vervangt,
doorslaggevend. Iedere bestuurder beschikt over één stem.
IV.TITEL: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 13
De algemene vergadering bestaat enkel uit effectieve leden, samengeroepen om te beraadslagen over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

belangen van de vereniging en om te beslissen over de verwezenlijking van haar doelstellingen.
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
• Het wijzigen van de statuten
• Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen
• Het goedkeuren van het beheer gevoerd door de Raad van Bestuur
• Het benoemen en afzetten van de bestuurders
• De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen
• Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
• Het uitsluiten van een  lid
• desgevallend, de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend.
• De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
• Alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen
 
ARTIKEL 14
De  raad van bestuur roept de Algemene vergadering minstens een maal per jaar samen en als het doel of het
belang van de vereniging het vereist.
Elke oproeping tot een algemene vergadering  dient schriftelijk te gebeuren ten minste acht dagen op voorhand.
De uitnodigingen worden verzonden per gewone brief , fax of  e-mail.  De oproeping vermeldt dag, uur, plaats
van de vergadering.
ARTIKEL 15
Ieder lid mag zich op de zittingen van de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid dat
houder is van een volmacht.
Een lid van de algemene vergadering kan slechts houder zijn van een volmacht.
ARTIKEL 16
Alleen effectieve leden hebben op de algemene vergadering stemrecht.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van de aanwezigen en vertegenwoordigde
stemmen.
 
ARTIKEL 17
De beslissingen van de algemene vergadering worden genotuleerd.
V.TITEL : REKENINGEN, ONTBINDING, VEREFFENING
ARTIKEL 18
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur bereidt te rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering.
ARTIKEL 19
Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van ontbinding wordt het overblijvend actief, na het vereffenen der schulden en het aanzuiveren der
lasten, overgedragen aan een vereniging met het gelijkaardig doel als de vereniging, aan te duiden door de
algemene vergadering.
ARTIKEL  20
Voor alles wat niet door de statuten is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002, van toepassing waarbij aan de vereniging zonder winstgevend doel en aan de instellingen van openbaar
nut rechtspersoonlijkheid wordt verleend.
Oprichtingsvergadering gehouden te Grimbergen op 14 juni 2016.
Na het opstellen van de statuten werden de volgende beslisingenn unaniem genomen.
Worden tot bestuursleden  met stemrecht benoemd:
1. Celebi Mikail,  wonende te Auguste gevaertstraat 60, 1070 Anderlecht, geboren te Berchem-Sainte-Agathe op
4 maart 1997
2. Celebi Hüseyin,  wonende te Auguste gevaertstraat 60, 1070 Anderlecht, geboren te Denizli op 23 december
1970
3. Turgut Hüseyin, wonende te Vilvoordsesteenweg 416, 1850 Grimbergen, geboren GMS te op 1 februari  1977
Worden tot de functie benoemd van :
Voorzitter: Celebi Mikail
Secretaris: Turgut Hüseyin
Penningmeester: Celebi  Hüseyin
Opgemaakt te Grimbergen op 14 juni 2016.
Ondertekend door de oprichters:
Celebi Mikail                                               Turgut Hüseyin                                                      Celebi Hüseyin

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


