





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : eco-fab-lab Brugge

(afgekort) : eco-fab-lab

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molensteenstraat 29 201

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Andries)

 
TITEL 1          VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Voorzitter: SCHEPPERS Tinus, Welvaartstraat 39, 8310 Sint-Kruis, 91072421159
 
Boekhouder: LIETAER Jan, Leopold Debruynestraat 55, 8310 Sint-Kruis 68011622353
 
Secretaris: DENOYEL Kevin, Molensteenstraat 29, 8200 Sint-Andries, 83041309723
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
TITEL II         NAAM, ADRES en DOEL
 
Art. 1 De naam
 
De vereniging wordt opgericht als vereniging zonder winst oogmerk onder de naam “eco-fab-lab Brugge” vzw,
kort “eco-fab-lab” vzw of een combinatie van de woorden eco, fab, lab en/of Brugge.
 
Art. 2 Adres
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Molensteenstraat 29 bus 201, 8200 Sint-Andries,
gerechtelijk arrondissement waaronder de vzw ressorteert.
 
De locatie waar de vereniging activiteiten houdt is te Brugge.
 
Art. 3 Doel
 
De vereniging stelt zich tot doel om activiteiten te ontwikkelen in de brede zin van het woord die te maken hebben
met technologische ontwikkelingen, IT-technologie en ook met sociale en artistieke doelen. Daar vallen zowel
educatieve, sensibiliserende als commerciële activiteiten onder, zolang ze het doel dienen.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan

 *16304323*
Neergelegd
21-02-2016

0648841017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
TITEL III        DE LEDEN
Art. 5  De vereniging telt minimaal 3 effectieve leden. Kunnen effectief lid worden: elke fysieke persoon die zich
aangesproken voelt.
 
Art. 6 Als effectief lid kan ieder natuurlijk persoon aansluiten die door het bestuur wordt aangenomen. De
effectieve leden maken deel uit van de algemene vergadering en hebben stemrecht.
 
Elk effectief lid aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en verplichtingen die in de
statuten en het huishoudelijke reglement zijn vervat.
 
Als toegetreden leden kunnen natuurlijke of rechtspersonen toetreden die, zonder effectief lid te willen worden,
zich achter het maatschappelijke doel scharen en die door het bestuur worden aanvaard. De toegetreden leden
nemen geen deel aan het bestuur van de vereniging; ze mogen echter de bijeenkomsten van de algemene
vergadering zonder stemrecht, evenals alle andere manifestaties die de vereniging organiseert, bijwonen.
 
Art. 7 De effectieve leden betalen een jaarlijkse bijdrage die vastgesteld wordt door de raad van bestuur en die
niet meer kan bedragen dan 250 EURO. De leden die hun bijdrage niet betalen binnen de voorwaarden gesteld
door de raad van bestuur worden beschouwd als ontslagnemend.
 
De raad van bestuur bepaalt de bijdrage van de effectieve leden eens per jaar.
 
Art. 8 Elk lid kan te allen tijde schriftelijk zijn ontslag uit de vereniging bij de raad van bestuur indienen. Leden
kunnen alleen worden uitgesloten door een beslissing van de algemene vergadering en dit met twee derde van
de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden.
 
Art. 9 Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdrage vorderen.
 
TITEL IV       DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10 Samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de bestuurder met
de meeste dienstjaren of deze met de hoogste leeftijd.
 
Art. 11 Bevoegdheden
 
De algemene vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, de benoeming en de afzetting van de
bestuurders, de goedkeuring van de begroting en de rekening, de kwijting aan de bestuurders, de benoeming en
de afzetting van de commissarissen, de ontbinding van de vereniging en de uitsluiting van een effectief lid.
 
Art. 12 Samenkomst
 
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen, telkens als het doel of het belang van
de vereniging het vereist of als ten minste één vijfde van de effectieve leden erom vraagt. Ze wordt ten minste
één maal per jaar bijeengeroepen voor de goedkeuring van de rekening van het afgelopen jaar en de begroting
van het volgende jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen datum, ten laatste op 31 maart.
 
Art. 13 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan slechts beraadslagen over alle punten indien er een aanwezigheidsquorum van
2/3 van de effectieve leden is bereikt.
 
Elk werkend lid heeft één stem. En mag instaan voor één afwezig lid, mits een schriftelijke volmacht. Een hand
per stem, per person principe.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige stemmen en vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van effectieve leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 14 Notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De effectieve
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele
verslagen van de algemene vergaderingen en publicatie van de beslissingen op de website en/of sociale media
pagina en via email.
 
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
Toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering door
toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 
TITEL V         DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 15 voorwaarden en samenstelling
 
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of vicevoorzitter.
 
Art. 16 aantal
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal effectieve leden.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien. De vervanging moet
binnen een termijn van drie maanden gebeuren.
 
Art. 17 benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is wel aanwezigheidsquotum vereist. Dat aanwezigheidsquotum
bedraagt 3/3 van de leden van de RvB.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 18 bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden
wel delegeren.
 
De bestuurders worden benoemd tot opzegging.
 
De bestuurders gaan, uit hoofde van hun functie, geen persoonlijke verplichtingen aan en zijn alleen
verantwoordelijk voor de uitvoering van hun mandaat
 
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
minimum twee bestuurders of hun gevolmachtigden. Voor daden van dagelijks bestuur kan de raad van bestuur
de voorwaarden stellen waarbij de vereniging door slechts één handtekening verbonden is. Bestuurders die
namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van
enige machtiging.
 
Art. 19 Samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan het voltallige
bestuur. De raad van bestuur wordt samengeroepen door een lid van de raad van bestuur of door 1/3 van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

effectieve leden.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 7 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda. De agenda wordt opgesteld door het bestuur en alle leden.
 
Art. 20 aanwezigheidsquotum & stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens  2/3  van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid van
2/3 van de aanwezige stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn vervanger
doorslaggevend.
 
Art. 21 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen en publicatie van de beslissingen op de website.
 
Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur.
 
Effectieve leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen via email en  publicatie van de beslissingen op de website sociale
media.
 
Art. 22 einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt schriftelijk of via mail en wordt overgemaakt aan de raad
van bestuur.
 
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld. Een vervanger moet gevonden worden
binnen de 3 maanden.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 
TITEL VI       BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 23 Het boekjaar van de vzw loopt van 1/juni tot en met 31/mei [en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op
de dag van de oprichting van de vzw]. De raad van bestuur maakt de rekening en de begroting op en legt ze ter
goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
TITEL VII      ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 24 Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot de ontbinding besluiten op de wijze bepaald in de wet op de verenigingen zonder
winstoogmerk.
 
Art. 25 In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebrek daarvan, de
rechtbank, één of meerdere vereffenaars, die hun mandaat zonder honorarium uitvoeren. Zij bepaalt eveneens
hun bevoegdheden evenals de vereffeningvoorwaarden.
 
Art. 26 In geval van ontbinding worden de activa na aanzuivering van de schulden overgedragen aan een andere
vereniging met een gelijkaardige belangeloze doelstelling.
 
TITEL VIII SLOT
 
Art. 27 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de
vzw – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


