





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amelek Projects

(afgekort) : Amelek Projects

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : de Berlaymontstraat 17

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Heden, 10 oktober 2016,
Wensen volgende personen :
1) Dhr. Ardu Efisio (nn. 60.03.23-257.43), wonende te 3500 Hasselt, de Berlaymontstraat 17
2) Dhr. Ardu Axel (nn. 90.04-14-195.42), wonende te 3500 Hasselt, St. Truidersteenweg 231
een vennootschap onder firma op te richten onder de naam “Amelek Projects” met maatschappelijke zetel te St.
Truidersteenweg 231 te 3500 Hasselt
 OPRICHTING
1. comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van � 1.000,00 vertegenwoordigd door 100
participatiebewijzen, in contanten ingebracht en volgestort is.
2.Op gezegde participatiebewijzen wordt als volgt in contanten ingeschreven door:
• verschijner sub 1. op 90 participatiebewijzen, waarvoor zij een participatie in het vermogen van de
vennootschap in verhouding tot haar inbreng bekomt, hetzij 90 procent van het vermogen van de vennootschap.
• verschijner sub 2. op 10 participatiebewijs, waarvoor hij een participatie in het vermogen van de vennootschap
in verhouding tot zijn inbreng bekomt, hetzij 10 procent van het vermogen van de vennootschap.
II- STATUTEN
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Vennootschap onder Firma.
Haar naam luidt ' Amelek Projects ‘.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken, uitgaande van de vennootschap
moet de naam van de vennootschap voorkomen, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de geschreven woorden "Vennootschap onder Firma" of de afkorting ''VOF''.
Artikel 2 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, die aanvangt op datum van het verkrijgen van de
 rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 1865, 3', 4' en 5' en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van
een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3 : Zetel.
De vennootschap is gevestigd de Berlaymontstraat 17, 3500 Hasselt.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit van de
zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennoot¬schap onderworpen zou worden aan een nieuw wettelijk
regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland bijkomende

 *16322115*
Neergelegd
26-10-2016

0664983597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren oprichten.
Artikel 4 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor
derden, alleen of in participatie met derden:
- installatie en reparatie van elektrische en elektronische bedrading en toebehoren,
- installatie en reparatie van elektrische, elektronische en optische apparatuur
- installatie en reparatie van andere apparatuur
- installatie van hulpvoedingssystemen
- installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- installatie en reparatie van alarminstallaties en bewakingssystemen tegen diefstal
- installatie, onderhoud en reparatie van camera’s, (led) verlichting, elektrische apparaten en
diverse alarmen
- plaatsen van airconditioning
- installatie van elektrische verwarming, klimaatregeling en ventilatie
- detailhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio- en videoapparatuur
- installatie van liften en roltrappen
- elektronische installatiewerken aan gebouwen
- elektronische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- installatie en repartie van verlichtings- en signaliseringsystemen voor wegen en spoorwegen,
in havens en luchthavens (incl. de installatie van verkeersborden)
- Installatie van lichtreclames en uithangborden
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur
- Groot- en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
- Groot- en kleinhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groot- en kleinhandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik(nagels, draad, schroeven, bouten,
enz.),werktuigen(hamers, zagen, schroevendraaiers, enz.) en elektrisch aangedreven handgereedschap
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groot- en kleinhandel in allerlei producten per postorder ;de goederen worden naar de koper gezonden, nadat
deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet gespecialiseerde catalogi, enz.
- Groot- en kleinhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Overige uitgeverijen van software
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
- Computerconsultancy-activiteiten
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
- Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en neonreclame,
aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
- Reparatie van communicatieapparatuur
- Reparatie van consumentenelektronica
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten
- handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, incl. installatiemateriaal voor
industrieel gebruik
- handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten
en optische artikelen
- handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties
- handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen
- handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen
- groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels
- groot- en kleinhandel in computers en standaardapparatuur
- groot- en kleinhandel in kantoormaterieel- en meubelen
- groot- en detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
- groot- en detailhandel in audio- en videoapparatuur in gespecialiseerde winkels
- groot- en kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals
radio- en televisietoestellen, video weergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enz.
- groot- en detailhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels
- groot- en kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
- groot- en detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels
- groot- en detailhandel in verlichtingsartikelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- installatie, onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur, rekenmachines en
overige kantoormachines
- installatie, onderhoud en reparatie van audio- en videoapparatuur, , huishoudapparaten en
van werktuigen voor gebruik in huis en tuin en elektrische huishoudapparaten
- het online verkopen via internet van alle goederen (webshop)
Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden opgevat en zijn
niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
Verder heeft de vennootschap ook tot doel:
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling,
avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
Consulting op het gebied van beheer en management;
Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, het beheer,
de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, evenals alle welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing;
het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in overeenstemming met de
activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants,certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden,uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren,  instellingen en verenigingen al dan niet met een(semi)-
publiekrechterlijk statuut;
het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of
advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair;
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
Deze opsomming is niet beperkend
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige
handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te
breiden.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of waarvan het
doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
B- KAPITAAL - KAPITAALVERHOGING – BESCHERMING VAN HET KAPITAAL – VERKRIJGING EIGEN
AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal.
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in 100 participatiebewijzen van elk
10,00 EUR.
Volgende inbrengen in contanten hebben plaats gevonden:
1. door Dhr. Ardu Efisio, voornoemd, 900,00 EUR;
2. door Dhr. Ardu Axel, voornoemd 100,00 EUR.
Artikel 6 : Onbeperkte aansprakelijkheid.
Alle vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Deze aansprakelijkheid blijft gelden voor de uitgetreden vennoten voor wat betreft de schulden door de
vennootschap aangegaan tijdens hun lidmaatschap.
C- AANDELEN.
Artikel 7 : Aandelen en aandelenregister.
Alle aandelen zijn op naam. 
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt aangetekend :
1  nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2  de gedane stortingen;
3 de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsak¬te en de akte van
kapitaalverhoging alsme¬de, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld regis¬ter. De
overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de datum van
inschrijving in het register van de aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage
nemen.
Artikel 8 : Opvraging van de stortingen.
De zaakvoerder doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet volledig afbetaald
werden. Hij bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een bericht dat minstens dertig
dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend schrijven wordt verzonden.
De vennoot die, na het verstrijken van deze opzegging, nalaat elke op de aandelen gevraagde storting te doen,
moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de opeisbaarheid van de storting,
berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie ten honderd. Daarenboven mag de
zaakvoerder, nadat een tweede bericht gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, de ven-noot
vervallen verklaren en zijn effecten doen verkopen, onverminderd het recht het verschuldigd gebleven bedrag en
elke schadevergoeding en gebeurlijke intresten van hem te vorderen.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden verricht, wordt
opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan werden.
Artikel 9 : overdracht en overgang van aandelen
1) Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet
overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste
drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
2) De vennoot, die door een weigering zijn aandelen niet onder de levenden kan overdragen, kan tegen de
weigering van overdracht opkomen voor de bevoegde rechtbank (van de zetel van de vennootschap), in kort
geding, na behoorlijke dagvaarding van diegenen die zich tegen de weigering verzetten. Wanneer de weigering
door de rechtbank willekeurig wordt geoordeeld, dan hebben de vennoten die zich verzet hebben, drie maanden
te rekenen van de beschikking, om koper(s) te vinden voor de prijs en voorwaarden zoals hierna vermeld bij
overgang van aandelen na overlijden.
3) De erfgenamen of legatarissen die als vennoot geweigerd worden bij overgang van aandelen door overlijden,
hebben recht op de waarde van de aandelen. Zij mogen de afkoop ervan vragen bij een ter post aangetekende
brief, die gericht wordt aan de zaakvoerder van de vennootschap, waarvan deze onmiddellijk een afschrift
aangetekend toezendt aan de onderscheiden vennoten.
4) De zaakvoerder zal, bij aanvraag tot afkoop overeenkomstig voormelde littera 2 en 3, de waarde van de
aandelen bepalen aan de hand van de laatste jaarrekening, rekening houdend met eventuele niet uitgedrukte
min- of meerwaarden.  Indien de verkoper niet akkoord gaat met de vastgestelde koers van het aandeel wordt
het geschil onderworpen aan twee scheidsrechters, één aangesteld door de zaakvoerder en één door de
verkoper. Indien de twee scheidsrechters niet tot een akkoord komen, stellen zij in gemeen akkoord een derde
scheidsrechter aan, die beslist. Tegen deze laatste beslissing is geen verhaal of beroep mogelijk. De kosten van
de arbitrageprocedure worden bij gelijke helften verdeeld tussen de koper en verkoper van de aandelen.
De andere vennoten zullen een voorkeurrecht tot aankoop genieten op deze af te kopen aandelen, elk in
verhouding tot zijn aantal aandelen. Als een vennoot zijn voorkeurrecht niet uitoefent, hebben de overige
vennoten voorkeurrecht om deze aandelen wederom in verhouding met hun aantal aandelen te kopen. Indien
geen enkel vennoot van zijn voorkeurrecht gebruik wenst te maken, kan de algemene vergadering beslissen dat
de vennootschap de te koop aangeboden aandelen inkoopt of een andere koper voor de aandelen voorstellen.
Indien op voorgaande wijze geen koper is gevonden, binnen de drie maanden na de aanvraag of beschikking,
hebben de erfgenamen, legatarissen of overdragers het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te
vorderen.
5) De betaling van de prijs van de aandelen dient binnen de vier maanden na de beslissing van afkoop gebeurd
te zijn, tenzij de koper een afbetaling in termijnen heeft gevraagd. In voorkomend geval kan aan de koper een
afbetaling in termijnen toegestaan worden die echter niet over een langere periode dan vijf jaar na de beslissing
van afkoop kan lopen.
Artikel 10 : waarde van de participatiebewijzen en hun betaling
De verkoopprijs van een participatiebewijs is gelijk aan de werkelijke waarde ervan op de dag van de
overdracht. Hiervan kan afgeweken worden indien er overeenstemming tussen de partijen
bestaat omtrent de te hanteren verkoopprijs. Partijen kunnen in het kader van onder meer
een optieovereenkomst ook reeds de verkoopprijs voor een toekomstige overdracht van
participatie overeenkomen.
Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige in
gemeen overleg aangewezen of, bij gebreke aan overeenstemming door de voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de
vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de deskundige staat geen enkel
rechtsmiddel open.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgelegd.
D- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Artikel 11 : Benoeming en ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, daartoe benoemd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Hij kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een éénparig besluit van de algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te
handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die
waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de
vennootschap.
De zaakvoerder kan ontslag nemen door dit schriftelijk ter kennis te brengen aan de overige vennoten, waarna hij
een algemene verga¬dering samenroept, die zal oordelen wat de gevolgen voor de vennootschap zullen zijn. Als
er maar één zaakvoerder benoemd is, dient in zulk geval ofwel een andere vennoot tot zaakvoerder benoemd te
worden, ofwel tot omvorming of ontbinding van de vennootschap besloten te worden.
Het ontslag van de zaakvoerder heft zijn aansprakelijkheid voor voorbije schulden en verbintenissen niet op.
Artikel 12 : Voorzitter.
Als er verschillende zaakvoerders benoemd zijn vormen zij een college van zaakvoerders.
Artikel 13 : Bijeenroeping.
Het college van zaakvoerders vergadert op bijeenroeping van één zaakvoerder, telkens als het belang van de
vennootschap het vereist.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats aangeduid in de oproepingsbrief
van de vergadering.
Artikel 14 : Besluitvorming.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de participatiebewijzen
tegenwoordig of vertegenwoordigd is; een zaakvoerder kan zich door een ander zaakvoerder laten
vertegenwoordigen, mits een bijzondere en speciale volmacht.
De beslissing van het college wordt met meerderheid van stemmen getroffen.
De beslissingen van het college van zaakvoerders worden opgenomen in een daartoe bestemd register; zij
worden ondertekend door de aanwezige zaakvoerders. 
Artikel 15 : Salaris - Tantièmes.
De algemene vergadering kan de zaakvoerders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toekennen, waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de jaarvergadering en dat ten
laste komt van de vennootschap.
Als de bezoldiging niet uitdrukkelijk wordt voorzien, zijn de zaakvoerders onbezoldigd.
Artikel 16 : Bevoegdheid.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van één
zaakvoerder.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen aan derden.
Tot zaakvoerder worden voor de duur van de vennootschap aangesteld: Dhr. Ardu Efisio,  voornoemde
aanvaardt en verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich daartegen verzet.
Artikel 17 : Rechten en verplichtingen van vennoten en erfgenamen.
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De vennoten zijn automatisch handelaar.
De erfgenamen en legatarissen van participatiebewijzen of de schuldeisers van een vennoot, minderjarigen en
onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het leggen van zegels kunnen eisen op de
goederen en waarden van de vennootschap of om inventaris verzoeken, noch er de verdeling of liquidatie van
vorderen, noch zich op enige wijze mengen in het bestuur van de vennootschap.
E- TOEZICHT
Artikel 18 : Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en
in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
F- ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 19 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om 18.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  Ten
allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegd¬heid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en
te besluiten over enige wijziging van de statuten.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
aangewe¬zen in de oproeping.
Artikel 20 : Bevoegdheid.
De algemene vergadering is onder meer bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van : de
vaststelling van het salaris van de zaakvoerders en van de vergoeding van de commissarissen, het vaststellen
van de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst, de statutenwijzigingen en met name te besluiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vervroegde ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie
met een of meer vennootschappen, wijziging van het doel van de vennootschap, omzetting van de vennootschap
in een vennootschap met andere rechtsvorm.
Artikel 21 : Bijeenroeping.
De zaakvoerders-vennoten kunnen elk zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een
bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeen-
roepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden bij aangetekende brief toegezonden aan de vennoten.
De oproeping bevat de dagorde van de vergade¬ring.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeen¬roeping van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering
is evenwel niet vereist, wanneer de houders van alle aandelen aanwezig zijn en met éénparigheid van stemmen
de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de vereiste meerderheid
besluiten.
Artikel 22 : Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan
niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door de zaakvoerders bepaald wordt.
Minderjarigen en rechtspersonen mogen zich door hun voogden of wettelijke vertegenwoordigers laten
vertegenwoordigen.
Artikel 23 : Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Alle besluiten worden met meerderheid van stemmen genomen.
Artikel 24 : Notulen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen bevatten een
beknopt verslag van het verloop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergade¬ring ondertekend door de voorzitter en de vennoten die het
vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, wordt een proces-verbaal opgemaakt.
G- BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING.
Artikel 25 : Boekjaar - inventaris - jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en de beschei¬den afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventa¬ris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Artikel 26 : Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De algemene vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de bestemming van de winst. Zij kan de winst
geheel of gedeeltelijk bestemmen tot een reserve- of voorzieningsfonds, of overdragen naar het volgend
boekjaar.
Bij eventuele verdeling onder de vennoten zal dit noodzakelijkerwijze moeten gebeuren naar evenredigheid van
hun aandelenbezit.
H- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 27 : Benoeming van vereffenaars.
De vennootschap wordt ontbonden door een gezamenlijke beslissing van alle vennoten. In dit geval fungeert de
zaakvoerder als vereffenaar.
In geval van overlijden, onbekwaam verklaring, faillissement, kennelijk onvermogen, opzeg of ontslag van een
vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch verder gezet worden door de
overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenamen in rechte lijn van de
overleden vennoot, mits zij als vennoot worden toegelaten door de algemene vergadering.
Indien de wil om de vennootschap te ontbinden niet gezamenlijk van alle vennoten uitgaat, kan geen enkele actie
tot ontbinding van de vennootschap rechtsgeldig ondernomen worden dan voor zover kan worden aangetoond
dat alle andere vennoten van deze wil minstens twee weken op voorhand ingelicht werden en effectief op de
hoogte waren van deze wil.
Artikel 28 : Statutenwijzigingen
De vennoten kunnen aan de statuten de gewenste wijzigingen aanbrengen voor zover daartoe wordt besloten
met meerderheid van stemmen.
Zij zullen onder andere en zonder dat de hiernavolgende opsomming beperkend is, alle wijzigingen kunnen
aanbrengen in de maatschappelijke benaming of structuur, het kapitaal verhogen of verminderen, nieuwe
vennoten aannemen, de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap uitspreken of de omzetting in een andere
vorm van vennootschap beslissen.
Artikel 29 - Betwistingen
De betwistingen die onder de vennoten, hun erfgenamen en vertegenwoordigers kunnen oprijzen nopens de
interpretatie van onderhavige statuten, zullen onderworpen worden aan een scheidsrechter aangesteld bij
gemeen akkoord onder de vennoten of bij gebrek aan akkoord onder hen, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel van het arrondissement waarin de zetel van de vennootschap gevestigd is, op verzoek van de
meest gerede partij.
De scheidsrechter zal vrijgesteld zijn van alle termijnen en procedureformaliteiten en zal soeverein en zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

enig verhaal uitspraak doen.
Artikel 30 -Wet
Voor al wat niet uitdrukkelijk is geregeld in onderhavige statuten wordt verwezen naar de wet.
I- WOONSTKEUZE.
Artikel 31 : Woonstkeuze.
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar is gehouden een woonplaats te kiezen en die aan het
college van zaakvoerders of aan de enige zaakvoerder ter kennis te brengen.  Bij verandering van woonst wordt
het college van zaakvoerders of de enige zaakvoerder hiervan op de hoogte gebracht, zoniet wordt geacht
woonstkeuze gedaan te zijn op de vorige woonplaats.
Hij wiens woonplaats in den vreemde is, wordt geacht woonplaats in de zetel van de vennootschap te kiezen,
tenzij hij een andere in België gelegen woonplaats heeft bekendgemaakt aan de zaakvoerders.
J- OVERNAME WETTELIJKE BEPALINGEN
Artikel 32
Alle clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, zijn opgenomen
ten titel van informatie zonder het karakter van statutaire bepalingen te vertonen.
 
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
Gelieve te vermelden dat alle handelingen aangegaan door de Dhr. Ardu Efisio vanuit zijn eenmanszaak (BE
0707.293.811) per 01/01/2016, geacht worden te zijn geweest voor de vennootschap in oprichting, dit in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als zaakvoerders benoemd :  Dhr. Ardu Efisio
Hierna aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Opgemaakt te Tongeren op 10 oktober 2016, in twee exemplaren.
                                        
Oprichter – zaakvoerder                                            Oprichter
Dhr. Ardu Eficio                                                 Dhr. Ardu Axel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


