





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nimble

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prekersstraat 69

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ward VAN DE POEL, notaris ter standplaats Beerzel (gemeente Putte),
op 3 oktober  2016, te registreren, blijkt  dat een vennootschap werd opgericht.
 

    1.  Vennoten
            De heer HOOGSTEYNS Gregory, geboren te Antwerpen op twaalf november
negentienhonderd negenenzeventig,  ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Prekersstraat 69.
            De heer BOONEN Dieter Johan Frank, geboren te Leuven op zevenentwintig oktober
negentienhonderd negenenzeventig, echtgenoot van mevrouw RABIJNS Eefje, wonende te 3110
Rotselaar, Esdreef 53.
          
 
2. Vorm en benaming
De vennootschap heeft de juridische vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt : "Nimble".
 
3. Zetel
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s),  onder voorbehoud van het naleven van de taalwetgeving, en wordt gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staats-blad.
Het adres van de zetel is thans te 2000 Antwerpen, Prekersstraat 69.
 
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het onderhoud van computernetwerken;
    •  De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers;
    •  De activiteiten van systeemintegrators;
    •  Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden van oplossingen terzake;
    •  Groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur;
    •  De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
    •  Verhuur van standaardprogrammatuur;
    •  Uitbaten van computeradviesbureaus;
    •  Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur;
    •  Gegevensverwerking
    •  Opzetten en het onderhouden van databanken;

 *16320344*
Neergelegd
05-10-2016

0663809206

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
    •  Overige activiteiten in verband met computers;
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
    •  Webportalen;
    •  Alle consultingwerkzaamheden met betrekking tot informatietechnologie, IT-systemen, IT-
software, trainingen en opleidingen;
    •  Algemene managementactiveiten;
    •  Projectmanagement;
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
 
5. Kapitaal
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro.
Het kapitaal werd onderschreven in geld. Ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal voor
een/derde of 6.200 euro werd afbetaald door deponering ervan op een bijzondere rekening bij de
KBC Bank, geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijk-heid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring, afgegeven door genoemde instelling op 13
september laatst, dat aan mij, notaris,  overhandigd is om bij mij bewaard te blijven.
De oprichters hebben dus volgende bedragen niet volstort:
- de heer Hoogsteyns : 6.200 euro;
- de heer Boonen : 6.200 euro
 
6. Duur
De vennootschap werd opgericht op 3 oktober 2016  voor onbepaalde duur.
 
7. Bestuur
(art. 14) Het bestuur der vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet-
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook herroepen en
hernieuwen.
Bij afwijking hiervan worden bij de oprichting tot statutaire zaakvoerders, voor de duur van de
vennootschap, benoemd : de heer Gregory Hoogsteyns, geboren op twaalf november
negentienhonderd negenenzeventig en de heer Dieter Boonen, geboren op zevenentwintig oktober
negentienhonderd negenenzeventig, die aanvaarden.
Het mandaat van een statutaire zaakvoerder kan, anders dan om ernstige redenen, slechts
herroepen worden door eenparig besluit van de vennoten, hemzelf inbegre-pen indien hij op dat
ogenblik vennoot is.
Zijn afsterven, ontslag, afzetting, onbekwaamverklaring, faillis-sement of kennelijk onvermogen,
brengt van rechtswege het einde van zijn ambt mede, maar heeft niet de ontbinding van de
vennootschap tot gevolg; in dat geval worden door de algemene vergadering het aantal
zaakvoerders opnieuw vastge-steld, de nodige benoemingen gedaan en de duur van hun mandaat
bepaald.
Niettegenstaande het bestaan van statutaire zaakvoer-der(s), kan de algemene vergadering steeds
overgaan tot de benoeming van zoveel niet-statutaire zaakvoerders als zij goedvindt.
 (Art. 15) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen handelend alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
behoudens die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbe-houdt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
De zaakvoerders mogen zich onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid laten helpen of
vertegenwoordigen in hun betrekkingen met derden, door mandatarissen en afgevaardigden. Dit
mandaat of afvaardiging moet speciaal en van tijdelijke aard wezen.
 
 
8. Boekjaar
 Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
9. Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden op de derde vrijdag  van de
maand juni om twintig uur, in de maatschappe-lijke zetel, tenzij de oproepingsberichten een andere
plaats aanduiden. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergade-ring op de
eerstvolgen-de werkdag plaats, op hetzelfde uur.
 
10. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de maat-schappelijke lasten, vormt de netto-winst van
de vennootschap. Op deze winst wordt genomen : vijf ten honderd voor de wettelij-ke reserve tot
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De goederen die nog in
natura aanwezig zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
Indien niet op alle aandelen in dezelfde mate is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door bijkomende stortingen te vragen ten laste van de aandelen waarop niet voldoende
werd gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte aandelen.
 
11.  Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
 
12. Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd.
Volmacht
De zaakvoerders verklaren volmacht te verlenen aan  bvba Deltaraad, met zetel te 2223 Schriek,
Schriekstraat 98 ten einde voor onderhavige vennootschap alle formalitei-ten te vervullen inzake de
ondernemingsloketten, B.T.W., als ook voor alle andere administra-ties als belastingen, registratie en
R.S.Z.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Notaris Ward Van de Poel
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


