





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Briké Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Frans Halsvest 103

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Heden, 4 januari 2016,
Tussen:
De heer Briké Bert wonende te Frans Halsvest 103, 2800 Mechelen.
Mevrouw Ceulemans Vanessa wonende te Frans halsvest 103, 2800 Mechelen.
werd overeengekomen een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming Briké
Projects, waarvan het kapitaal 500 euro bedraagt, vertegenwoordigd onder 500 aandelen zonder nominale
waarde.
Vennoot genoemd onder nummer 1 is de beherende vennoot: hij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap.
Vennoot genoemd onder nummer 2 is de stille vennoot.
De gewone commanditaire vennootschap welke bij onderhavige onderhandse akte wordt opgericht, wordt
beheerst door de volgende regels.
 
Hoofdstuk I – Naam – duur- zetel – doel
 
Artikel 1- Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm gewone commanditaire vennootschap en draagt de naam ‘Briké Projects’
Artikel 2 - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.  Vervroegde ontbinding door de wil van één of meerdere
vennoten is echter mogelijk.
Artikel 3 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Frans Halsvest 103, 2800 Mechelen.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlandstalige gedeelte van België en het
tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering, mits bekendmaking in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 4 - Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
Deelname aan het bestuur en management van vennootschappen en het aanvaarden van bestuursmandaten;
Het verstrekken van adviezen, consultancy, de verwezenlijking van alle studies, en presentaties en in het
bijzonder alle prestaties met het oog op administratief, financieel, commercieel beheer en op een meer algemene
manier, het verwezenlijken van alle ondernemingen die van natuur zijn om de ontwikkeling van bedrijven te
verzekeren;
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
De invoer, uitvoer, handel, aan- en verkoop, verhuring, ruil, van alle goederen.
Het verstrekken van opleidingen, onderwijs en bijscholing
Dit alles in de ruimste zin van het woord.

 *16300148*
Neergelegd
04-01-2016

0645533614

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijzen interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daarnaast mag zij alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of
financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Zij mag op gelijke welke wijze deelnemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen welke een zelfde,
een analoog, een gelijkaardig of een aanverwant doel hebben of van die aard zijn, dat ze de ontwikkeling van
haar onderneming bevorderen, haar grondstoffen verschaffen of de afzet van haar producten en diensten
vergemakkelijken.
 
Hoofdstuk II – Vermogen van de vennootschap
Artikel 5 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 500 euro en is onderverdeeld in 500 aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volledig volstort.
De aandelen worden onderschreven als volgt:
De heer Briké Bert, voornoemd sub. 1:
Eigenaar van 499 aandelen
Mevrouw Ceulemans Vanessa, voornoemd sub. 2:
Eigenaar van 1 aandeel
Totaal: 500 deelbewijzen of de geheelheid 500 euro van het maatschappelijk kapitaal
De aandelen mogen enkel worden afgestaan mits het akkoord van alle vennoten.
Artikel 6 – Vennoten & uittreding
Vennoot sub 2 erkent dat vennoot sub 1 een recht van voorkoop heeft op de aandelen in het bezit van sub 2.
Prijsbepaling van het recht van voorkoop zal gebeuren op basis van de inbrengwaarde op datum van oprichting.
 
Hoofdstuk III - Bestuur
Artikel 7 - Bestuur
Wordt benoemd tot zaakvoerder, voor onbepaalde tijd, de heer Briké Bert, die aanvaardt.
Wordt benoemd tot vast vertegenwoordiger, voor onbepaalde tijd, de heer Briké Bert.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering van de vennoten er anders
over beslist.
 
Hoofdstuk IV – Algemene vergadering van de vennoten
Artikel 8 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei van ieder jaar, om 14
u op de maatschappelijke zetel.
De eerste algemene vergadering zal worden gehouden in de maand mei van het jaar tweeduizend achttien. Bij
dringende aangelegenheden kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
 
Hoofdstuk V – Bepalingen van financiële aard
Artikel 9 - Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar, en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Artikel 10 – Winst
De winst van de vennootschap wordt bepaald en aan de vennoten uitgekeerd volgens de beschikkingen van de
algemene vergadering.
 
Hoofdstuk VI – Ontbinding
Artikel 11 - Ontbinding
Bij toepassing van artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen wordt over de wijze van vereffening alsook
de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo en haar verloop besloten door de algemene vergadering
bij bijzondere meerderheid, zijnde de helft van de vennoten moet aanwezig zijn en in bezit van tenminste ¾ van
het vennootschapsvermogen.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen in recht of de
echtgeno(o)te van de overleden vennoot aan wie de aandelen van de overleden vennoot toekomen, worden van
rechtswege vennoot.  Andere erfgenamen worden slechts vennoot mits zij als vennoot worden toegelaten door
de Algemene Vergadering beslissend met eenparigheid van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde
stemmen.  De stemmen van de overleden vennoot zijn geschorst tot wanneer de aandelen definitief zijn
toegewezen.
Artikel 12 – Volmachten
De vennootschap KMO BusiNess Consult BVBA, met zetel te Populierendreef 2 A, B-2800 Mechelen, België,
ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het nummer BE 0871.537.872, haar bestuurders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zaakvoerders en/of aangestelde, zijn aangewezen, elk met de bevoegdheid afzonderlijk te handelen en met recht
van substitutie, als lasthebber ad hoc van de vennootschap, met het oog op de inschrijving van de vennootschap
bij de Administratie van de BTW, bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, publicatie in het Belgische
Staatsblad en registratie bij de Griffie.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het
algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
Gedaan te Mechelen, op 4 januari 2016 en opgesteld en ondertekend in drie originele exemplaren, waarvan
iedere ondertekenaar deze erkent één exemplaar te hebben ontvangen.
_______________________                                                    _______________________
De heer Briké Bert                                                                    Mevrouw Ceulemans Vanessa

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


