





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PICO 2.0

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vliertjeslaan 27

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verkleden op 21 september 2016 door Meester David INDEKEU, notaris te
Brussel, wat volgt:
xxxxx
ZIJN VERSCHENEN :
            1. De Heer de CARTIER de MARCHIENNE Arnaud Jean-Louis Muriel Ghislain, Jonkheer,
geboren te Ukkel, op 13 juli 1986, NN 86.07.13 235-66, gedomicilieerd te 1160 Oudergem,
Waversesteenweg 1485/b002.
            2. Mevrouw ANNEZ de TABOADA Clotilde Marie Régine Micheline, geboren te Ukkel, op 11
juni 1986, NN 860611-336-18, gedomicilieerd te 1160 Oudergem, Waversesteenweg 1485/b002.
           Welke comparanten, na ons een financieel plan overhandigd te hebben, waarin zij het bedrag
van het maatschappe-lijk kapitaal van de op te richten ven-nootschap verant-woorden, ons verzocht
hebben bij deze akte de statu-ten op te maken van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid, die zij verklaren onder-ling als volgt te hebben vast-gesteld:
            Artikel 1 : Vorm en naam
            De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam
ervan luidt "PICO 2.0”.
            Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3090 Overijse, Vliertjeslaan, 27.
            Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge-bracht.
            Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
            Artikel 3 : Maatschappelijk doel
            De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
            - het verwerven van deelnemingen, in welke vorm ook, in allerlei bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen en instellingen die industriële, financiële, onroerende, commerciële
of burgerlijke activiteiten uitoefenen;
            - het beheren en valoriseren van die deelnemingen, onder meer door de stimulering, de
planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen, verenigingen en
instellingen waarin zij een deelneming bezit;
            - het aankopen, verkopen, overdragen en onwisselen van alle roerende waarden, aandelen,
deelbewijzen, obligaties, Staatsfondsen en alle roerende en onroerende rechten;
            - het uitvoeren van alle roerende, onroerende, financiële of industriële, commerciële of
burgerlijke verrichtingen die haar ontwikkeling in de hand kunnen werken.
            De vennootschap kan alle studies uitvoeren ten gunste van derden, onder meer van de
vennootschappen, verenigingen en instellingen waarin zij rechtstreeks of onrechtstreeks een
deelneming bezit, haar technische, administratieve en financiële bijstand verlenen, alle leningen,
voorschotten en waarborgen verstrekken en alle financiële verrichtingen realiseren. Zij kan ook alle
roerende en onroerende goederen verwerven, beheren verhuren en te gelde maken.

 *16319272*
Neergelegd
22-09-2016

0662867514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap heeft eveneens als doel het aankopen, verkopen, beheren, in huur geven
of nemen, onderhouden, verkavelen onroerende goederen en onroerende rechten valoriseren.
            Ze mag eveneens handeldrijven en de vertegenwoordiging in al haar vormen verzekeren en
in het bijzondere bij het aankopen, verkopen, invoeren, uitvoeren van om het even welk stof, produkt
gereedschap of machines, toestellen en apparaten.
            Ze mag eveneens raad geven in het algemeen en meer in het bijzonder inzake beheer
herstructurering informatica-methodologie en technische toepassing.
            De vennootschap kan haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks verwezenlijken, in eigen naam
of voor rekening van derden, alleen of in associatie met anderen, door alle verrichtingen uit te voeren
die dat doel of het doel van de vennootschappen, verenigingen en instellingen waarin zij een
deelneming bezit, kunnen bevorderen.
            Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
            Zij kan zich bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of op andere wijze interesseren in alle vennootschappen, ondernemingen of
verrichtingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van
haar doel te bevorderen.
            Artikel 4 : Duur
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Artikel 5 : Maatschappelijk kapitaal
            Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op 50.000,00 euro is ver-tegenwoordigd door 500
maatschappelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
            Artikel 6 : Kapitaalverhoging en -vermindering
            Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be-slissing van de algemene vergadering, die beraad-slaagt en beslist onder de voorwaarden vereist
voor de wijziging van de statuten.
            Artikel 7 : Aard van aandelen
            De aandelen zijn op naam.
            Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou-den register van vennoten.
            De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die
uit een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
            Artikel 8 : Afstand van aandelen
            De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt in overeenstemming met
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9 : Erfgenamen en rechtverkrijgenden of schuldeisers
            De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei-sers van een vennoot kunnen, onder geen
enkel voor-wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de
vennootschap teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van
het maatschappelijk bezit vorde-ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening
van hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en
naar de beslissingen van de algemene vergadering.
            Artikel 10 : Ondeelbaarheid van de aandelen ten aanzien van de vennootschap
            De aandelen zijn ondeelbaar.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
            Artikel 11 : Zaakvoerder
            Het bestuur wordt toevertrouwd aan één zaakvoerder.
            Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol-digd of niet bezol-digd.
            Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging
voorzien door de algemene vergadering der vennoten.
            Artikel 12 : Dagelijks bestuur
            Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale
volmachten op-dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
            Artikel 13 : Clausule van niet-concurrentie
            Een zaakvoerder mag, noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks, geïnteresseerd zijn in
enigerlei onderneming die de vennootschap concurrentie zou kunnen aandoen.
            Artikel 14 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
            De (iedere) zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lij-king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergade-ring bevoegd is.
            Artikel 15 : Vertegenwoordiging van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De (iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
            Artikel 16 : Controle van de rekening
            Zolang de vennootschap, voor het laatste afge-sloten boekjaar, aan de criteria voldoet
ver-meld in artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, is zij niet verplicht één of meer
com-missarissen te benoemen en heeft ieder aandeelhou-der de onderzoeks en
controlebevoegdheid van een commis-saris.
            Wanneer de vennootschap één of meerdere commis-sarissen aanstelt of moet aanstellen,
worden deze gekozen door de algemene vergadering van aan-deelhou-ders onder de leden,
natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevi-soren. Zij voeren de titel
van commissaris.
             De commissarissen worden benoemd door de algeme-ne vergadering van aandeelhouders
onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Zij
voeren de titel van commissaris.
            De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
            Het aantal en de bezoldiging van de com-missaris-sen worden door de algemene
vergadering der aandeel-houders vastgesteld. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag dat bij de
aanvang van hun op-dracht wordt vastgesteld. Zij kan niet wor-den gewij-zigd dan met instemming
van partijen.
            De functies van de uittredende commissa-rissen verstrijken onmiddellijk na de gewone
algemene vergade-ring.
            Artikel 17 : Algemene vergadering
            De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen.
            De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
            De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de               eerste woensdag van de
maand december, om 19 uur; is die dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de
volgende werkdag.
            Het bestuur mag de algemene vergadering op-roepen telkens als zulks door het belang van
de vennootschap is vereist.
            De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de
plaats die in de oproepingsberichten is vermeld.
            De vergadering beraadslaagt in overeenstemming met het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 18 : Stemrecht
            Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stemmen. Ieder aandeel met
stemrecht waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra-gingen werden gedaan geeft recht
op één stem.
            De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten
bedoelde gevallen.
            Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe-fening van het stemrecht regelen binnen
de grenzen be-paald door het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 19 : Notulen
            De notulen van de algemene vergaderingen wor-den door alle aanwezige vennoten
ondertekend.
            Artikel 20 : Maatschappelijk boekjaar
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en verstrijkt op dertig juni. Op die datum
maakt het bestuur een inventaris op als-mede de jaarrekening in overeenstemming met de wet.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden
neergelegd.
            Artikel 21 : Verdeling van de winst
            Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
            Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de
wettelijke reserve te vormen.
            Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die bepaalt welk
gebruik er-van zal worden gemaakt.
            Artikel 22 : Ontbinding
            De vennootschap kan te allen tijde bij beslis-sing van de algemene vergadering worden
ontbonden.
            Artikel 23 : Vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge-mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe-naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen-ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen-komstig het
Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 24 : Verdeling van het vereffeningoverschot
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings of consignatiekosten die
voor deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoactief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver-deeld.
            Artikel 25 : Enig vennoot
            Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap nog slechts één enkele
vennoot telt en tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw tenminste twee vennoten telt, zullen
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen be-treffen-de de vennootschap die slechts
één vennoot telt, van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de
aansprakelijkheid van de vennoot zullen overeenkomstig die bepalingen gere-geld worden.
            Artikel 26 : Keuze van woonplaats
            Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris en
veref-fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot-schap, waar hem alle
mededelingen, aanma-ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot-schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
            Artikel 27 : Overeenstemming met het Wetboek van Vennootschap
            De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en
derhalve zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, beschouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig moch-ten zijn
met de gebiedende bepalingen van dit wet-boek worden voor niet geschreven gehouden.
            II. de statuten aldus vastgesteld zijnde, als volgt over te gaan tot de inschrijving op het
maat-schappe-lijk kapitaal:
                                          INSCHRIJVING IN GELD.
            Op de 500 maatschappelijke aandelen wordt in geld ingeschreven, tegen de prijs van 100,00
euro per stuk, door:-
            1. De Heer de CARTIER de MARCHIENNE Arnaud : 450 maatschappelijke aandelen;
            2. Mevrouw ANNEZ de TABOADA  Clotilde : 50 maatschappelijke aandelen.
            Samen : 500 maatschappelijke aandelen.
              De comparanten verklaren en erkennen dat ieder van deze 500 maatschappelijke aandelen
werd volge-stort door een storting van 100,00 euro, en dat het totale bedrag van die stortingen, te
weten 50.000,00 euro gedeponeerd is op de bijzondere rekening nummer BE45 0689 3035 2689
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de "BANK BELFIUS”.
               De partijen verklaren dat het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in
welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar
oprichting ongeveer 1.850,00 euro beloopt.
               III. als volgt de overgangsbepalingen aan de statuten vast te stellen:
              Het eerste boekjaar begint op heden en wordt afgesloten op 30 juni 2017 en de eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in december 2017.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S).
            De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buitengewo-ne algemene
vergadering bijeen te komen en dat deze vergade-ring die de gezamenlijke effecten verenigt,
eenparig beslist heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op 1 en tot die functie voor een
onbepaalde duur te benoemen de heer de CARTIER de MARCHIENNE Arnaud, voornoemd.
            Zijn mandaat is onbezoldigd.
VOLMACHT.
            De comparanten beslissen aan de BVBA CORPOCONSULT, te 1060 Brussel, Bernierstraat,
15, die handelt met de bevoegdheid te subdelegeren  en tot de herroeping hiervan, alle volmachten
over te dragen teneinde alle vereiste formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met
betrekking tot de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de
BTW-administratie en bij de Kamer voor Ambachten en Neringen.
OVERNEMING VAN DE DOOR DE OPRICHTERS GENOMEN VERBINTENISSEN IN NAAM VAN
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
            In overeenstemming met artikel 60 van Het Wetboek van Vennootschappen, neemt de
onderhavige vennootschap, op de dag van de verkrijging ven de rechtspersoonlijkheid, alle gestelde
verbintenissen genomen in haar naam vanaf 1 januari 2016 over.
ATTEST VAN BURGERLIJKE STAND
De notaris bevestigt de naam, voornamen en woonplaats van de comparant op zicht van de officiële
stukken vereist door de wet, zijnde het nationaal register en hun inschrijvingsnummer hierboven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeld, welke nummers hier vermeld werden met het uitdrukkelijk akkoord van de comparanten.
Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 21 september 2016.          
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


