





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hannes Van Acker, Cardiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Acacialaan 21

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jasmine ROELS, geassocieerd notaris te Diksmuide op 6 oktober
2016, dat:
De heer VAN ACKER Hannes Frans Godelieve, geboren te Roeselare op 14 december 1978,
echtgescheiden, wonend te 1560 Hoeilaart, Acacialaan 21.
De authentieke akte heeft laten verlijden van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de
naam “Hannes Van Acker, CARDIOLOGIE”, met zetel te 1560 Hoeilaart, Acacialaan 21 , waarvan
het kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder vermelding van een nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100) deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan
overhandigd opgemaakt op datum van heden en ondertekend door alle oprichters, waarin zij de
financiële structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro  (€ 20.000,00) bedraagt, volledig
geplaatst is en vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen, met een fractiewaarde van elk
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijke kapitaal.
2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort door
de heer Hannes Van Acker, waarvoor hem honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven.
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1:  Aard - Naam.
De vennootschap is een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam “Hannes Van Acker,
CARDIOLOGIE”, opgericht als een burgerlijke vennootschap.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Burgerlijke Vennootschap onder
de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BV ovve
BVBA” en het ondernemingsnummer.
Artikel 2:  Zetel.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en
het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
Elke verplaatsing van de maatschappelijke zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekend gemaakt en zal eveneens voorafgaandelijk aan de
provinciale Raad der Orde worden meegedeeld.
De vennootschap zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de
medische plichtenleer en mits voorafgaande goedkeuring van de bevoegde provinciale Raad van de
Orde der Artsen.

 *16320807*
Neergelegd
10-10-2016

0664459896

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3:  Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
De bevordering van de geneeskundige praktijk door de arts-vennoot binnen de medische discipline
van de cardiologie, met specialisatie in interventionele cardiologie én electrophysiologie,  zo mede al
hetgeen daarmede verband houdt of daaraan bevorderlijk is.
Te dien einde mag zij alle financiële activiteiten en alle roerende en onroerende verrichtingen stellen
onder andere het beheren, huren, verhuren en onderverhuren van roerende en onroerende goederen
en dit alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend en geenszins door de
vennootschap.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria voor haar rekening.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap
niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Enke1 artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbínden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan a1le ondernemingen die een gelijkaardig doel- nastreven,
doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal. 9fanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel
enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun
investeringsbeleid, aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
Artikel 4:  Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5:  Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarbij
elk aandeel één/honderdste (1/100) vertegenwoordigt van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort.
Artikel 14:  Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door een vennoot die arts-vennoot is.
Het mandaat van zaakvoerder is beperkt tot de duur van de medische activiteiten binnen de
vennootschap. De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap.
Artikel 15:  Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 21:  Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de derde dinsdag van mei om 9 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de zetel van de
vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
Artikel 35:  Kennisgeving van wijzigingen
Iedere wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welke danige uitbreiding of
stopzetting dient te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad, met dien verstande dat in geval
van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
Artikel 36: Deontologie
De arts-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Geneeskundige Plichtenleer door de
Nationale Raad van de Artsen opgesteld.  Deze bepalingen maken integraal deel uit van deze
statuten.
Artikel 37: Verwijzing
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de huidige statuten, wordt verwezen naar het Wetboek
van Vennootschappen en de medische plichtenleer.
De beschikkingen in deze akte welke strijdig zouden zijn met de gebiedende voorschriften van deze
wetten worden geacht niet geschreven te zijn, zonder evenwel de nietigheid van deze akte tot gevolg
te hebben.
Artikel 38: Veroordelingen
Iedere vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele of
administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
De vennoot, geschorst in het recht de geneeskunde uit te oefenen, verliest de voordelen van de
vennootschap voor de duur van de schorsing. Noch de vennootschap, noch de vennoot mag hem
gedurende de straftijd doen vervangen.
De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te worden meegedeeld aan
de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1560 Hoeilaart, Acacialaan 21 .
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot 31 december 2017. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen gesteld sinds 1 februari 2016 door voormelde comparanten, overneemt onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig
de bepalingen van de Vennootschappenwet.
Niet statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat de heer VAN ACKER Hannes benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
bezoldiging zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT.
Er wordt volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Claerbout Filip’, met zetel te Kortrijk, Burgemeester Pyckestraat 29, om in naam van de
vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en) in het
rechtspersonenregister, tot wijziging en schrapping van het rechtspersonenregister en tot het voeren
van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
 
Voor eensluidend uittreksel,
 
Jasmine Roels,
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


