





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRIJO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelweg (MES) 26

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

       Ingevolge akte opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf, notaris met
standplaats te Dendermonde, de 11 oktober 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:

    1.  De heer De Ridder John, Frans, Martha, zelfstandige, geboren te Dendermonde op 30
september 1963, (rijksregisternummer 63.09.30 321-68), in huwelijk met Mevrouw De Bruyne
Dominique, hierna genoemd, met wie hij gehuwd is onder het wettelijk stelsel, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Christian De Wulf te Dendermonde op zesentwintig april
negentienhonderd negenentachtig, welk stelsel tot op heden niet werd gewijzigd, wonende te 9200
Dendermonde, Kapelweg 26;
    2.  Mevrouw De Bruyne Dominique, Eline, Yvan, bediende, geboren te Dendermonde op 27 maart
1966, (rijksregisternummer 66.03.27 326-77, in huwelijk met de heer De Ridder John, voornoemd,
wonende te 9200 Dendermonde, Kapelweg 26.
     Een Besloten Vennoot-schap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"BRIJO”. Deze naam zal in de beide lands-talen gebruikt worden.
     De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Kapelweg 26.
     Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats
in België in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
     Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s).
     De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoer-der(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agent-schappen oprichten, zowel in België als in het bui-ten-land.
     De vennootschap heeft tot doel:
1) De aankoop, de verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel, de import en export, de
vertegenwoordiging, de commissie en de consignatie van alle artikelen van grootwarenhuizen, en
onder meer van de volgende producten, evenwel zonder beperkend karakter van de opsomming:
Algemene voedingswaren en verbruiksartikelen, specerijen, biscuiterie, patisserie en confiserie,
brood, gebak en suikerwaren, conserven, kruideniers- en koloniale waren, dranken, alcoholische en
niet-alcoholische, zoals bieren, waters, wijnen, likeuren, koffie, tabakswaren en aanverwante
producten, zuivelproducten, charcuterie, vleeswaren, vlees, wild en gevogelte, het uitbaten van een
beenhouwerij, vis- en visproducten, roomijs, fruit en groenten, al deze goederen onder alle vormen
en verpakkingen, vers, in blik, diepgevroren en gedroogd.
Non-food artikelen, zoals plastiekstoffen en –producten, onderhoudsproducten en apparaten, textiel,
witgoed, stoffen, zijden, gordijnen, mercerie, breigoederen, kousen en  sokken, schoenen en
pantoffels, confectie en ondergoed voor kinderen, dames en heren, regenmantels, regenschermen,
hoeden en andere modeartikelen, huishoudartikelen en - apparaten en bijhorigheden, elektrische
benodigdheden, apparaten en bijhorigheden, radio’s, naaimachines en frigo’s, toilet-, parfumerie- en
schoonheidsproducten, film- en fotomateriaal, gereedschappen, opschikartikelen en godsdienstige
voorwerpen, glas, kaders, faience, porselein, boeken en tijdschriften, papierwaren, prentkaarten,
kantoor- en schoolgerief, speelgoed, bazarartikelen en uitzet voor baby’s, alle metaalwaren, kachels,
gasvuren, sanitaire uitrustingsstukken en bijhorigheden, hout, lijmen, lakken en verfwaren, gummie

 *16320944*
Neergelegd
12-10-2016

0664577781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en plastiekartikelen, lederwaren, imitatielederwaren, rubberartikelen, oliën, vetten, benzine,
uitrustingsstukken voor op reis, fietsen, auto’s, camping- en caravanartikelen, strandartikelen,
visvangstartikelen, meubels, tapijten, meubileringvoorwerpen en –stoffen, platen, sierplaten,
bloemen, zaden en alle land- en tuinbouwartikelen, fotoapparaten en –materiaal, spiegels en
omlijstingen, fantasiejuwelen en– artikelen, horlogerie, bloemen en sierplanten, muziekartikelen,
speelgoed, sportartikelen, huisdieren, sierdieren, neerhofdieren, alsook voedingswaren en
benodigdheden voor dieren en alle artikelen voor de doe-het-zelf zaak.
2) Het aan huis leveren van alle voornoemde producten.
3) Het leveren van dienstprestaties en het uitvoeren van consultancy-opdrachten inzake algemeen
en commercieel management van ondernemingen.

    1.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van een
eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, roerende en onroerende goederen verhuren,
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, beschikbare
middelen beleggen in roerende goederen en waarden, het nemen van participaties in derde
aanverwante ondernemingen en vennootschappen.  Het is daarbij toegelaten de rechten op
bovengenoemde onroerende goederen geheel of gedeeltelijk ter beschikking te stellen, gratis of
tegen vergoeding, van de zaakvoerder(s) en zijn/haar/hun gezin.
    2.  De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met  haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.  De vennootschap mag daarenboven
belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkings- verbanden, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar ondernemingen te
bevorderen.
    3.  De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten, ondersteuning verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, met
uitzondering van spaar-of bankverrichtingen welke onderworpen zijn aan de voorschriften van de
Wet van 30 juni 1975 betreffende het statuut van de banken, de private spaarkassen en bepaalde
andere financiële instellingen, of ook bij wijze van bijstand inzake bestuur, beheer en administratie.
    4.  De vennootschap mag ten voordele van derde partijen alle borgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden en alle onroerende goederen met hypotheken bezwaren.
    5.  De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen
terzake. De vennootschap mag dienstprestaties van administratieve, technische en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden verlenen aan derde partijen.
Dit alles in de meest ruime zin. In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken.
     De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
     De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
     Het kapitaal bedraagt tachtigduizend euro (€ 80.000,00), en wordt vertegen-woordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
     Het kapitaal is volledig geplaatst.
      Het kapitaal bedraagt tachtigduizend euro (€ 80.000,00) en wordt onderschreven en volstort als
volgt:
     Zijn alhier tussengekomen:

    •  De heer De Ridder John, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maat-schappelijk
kapitaal voor een bedrag van negenenzeventigduizend tweehonderd euro (€ 79.200,00) door inbreng
in speciën, welk bedrag hij op heden volledig volstort en waarvoor hem negenennegentig aandelen
(99) zonder nominale waarde worden toegekend.
    •  Mevrouw De Bruyne Dominique, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal voor een bedrag van achthonderd euro (€ 800,00) door inbreng in speciën,
welk bedrag zij op heden volledig volstort en waarvoor haar één aandeel (1) zonder nominale waarde
wordt toegekend.
     De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van tachtigduizend euro (€
80.000,00).
     De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting bij de Fintro Bank met kantoor te Oudegem zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring
afge-leverd door genoemde financiële instel-ling op 7 oktober laatstleden dat aan de akte ge-hecht
zal blij-ven.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
     Aan deze personen alléén wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweer-der.
     De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandig-heden, niet onkundig van kon zijn.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
     Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd behoudens andersluidende beslis-sing van de
algemene vergadering.
     De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
     De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren.
     Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in
artikel 141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer
commissaris-sen te benoe-men.
     Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere ven-noot individueel, en niettegenstaande
enige anders-lui-dende statutaire bepaling, de onderzoeks-en con-trole-bevoegdheid van een
commissa-ris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
     De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden de tweede vrijdag van de
maand juni om 19u op de maat-schappelij-ke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroe-ping.
     Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
     De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
     Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
     Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn
stem niet schriftelijk uitbrengen.
     Niemand mag bij de algeme-ne vergadering een vennoot vertegen-woor-digen als lasthebber, zo
hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
     Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
     De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
     Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgeno-men worden voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tie-nde van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
     De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserve-ren.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
     1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden
met dien verstande evenwel dat de vennootschap de verrichtingen die vanaf 1 september 2016 in
haar naam en voor haar rekening overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
werden aangegaan vóór haar oprichting door de oprichters voor haar rekening neemt, onder de
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
     De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
     2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni in het
jaar tweeduizend achttien.
     3. Benoeming van de zaakvoerders
     Onmiddellijk na de oprich-ting benoemen de oprichters tot zaakvoerders voor onbepaalde duur:

    •  De heer De Ridder John, voornoemd, wonende te 9200 Dendermonde, Kapelweg 26,
(rijksregisternummer 63.09.30 321-68).
    •  Mevrouw De Ridder Britt, Yvette, Pierre, wonende te 9200 Dendermonde, Kapelweg 26,
(rijksregisternummer 93.08.16 422-40).
Beiden alhier aanwezig en hun mandaat uitdrukke-lijk te aanvaarden.

    1.  Benoeming vaste vertegenwoordiger
     De zaakvoerders verklaren aan te stellen tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, voor
het geval de vennootschap een bestuursmandaat of een vereffenaar mandaat opneemt in een
andere vennootschap: de heer De Ridder John, voornoemd, wonende te 9200 Dendermonde,
Kapelweg 26 (rijksregisternummer 63.09.30 321-68).
BIJZONDERE VOLMACHT.
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke
Vennootschap onder vorm van een Commanditaire Vennootschap “BDV & partners”, met zetel te
8700 Tielt, Sint-Janstraat 185 en ondernemingsnummer 0552.791.518, om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met
beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast
met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


