





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tuinen Gheys

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Vliergaarde 32

1702

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Groot-Bijgaarden)

Oprichting vof Tuinen Gheys
 Op heden 1 oktober 2016 zijn de partijen:
Gheys Ronny , geboren te Asse op 1 maart 1975, wonende te Vliergaarde 32 – 1702 Groot-Bijgaarden    
De Schrijver Fanny, geboren te Asse op 17 september 1977, wonende te Vliergaarde 32 – 1702 Groot-
Bijgaarden    
Overeengekomen om via onderhandse akte een vennootschap op te richten onder de vorm van een
vennootschap onder firma, waarvan  statuten aldus bepalen:
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 7.500,00 en is voor het volledige bedrag volstort.
De inbreng wordt als volgt vastgesteld:
6.750,00 inbreng in speciën op naam van De heer Gheys Ronny, 90 aandelen
750,00 inbreng in speciën op naam van mevrouw De Schrijver Fanny, 10 aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap onder de vorm van 100 aandelen wordt zodoende vastgesteld op 7.500,00 te
storten op het rekeningnummer BE23 9731 6533 2591 op naam van Tuinen Gheys vof.
Het maatschappelijk kapitaal alsmede de inbreng kan gewijzigd worden door de algemene vergadering,
beslissend op de wijze voorzien in de statuten.
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel 
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Tuinen Gheys.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Vliergaarde 32 – 1702 Groot-Bijgaarden.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur 
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel 
 De vennootschap heeft tot doel:
De aanleg van tuinen en parken en het onderhoud ervan, de aanleg van vijvers en zwembaden, de aanleg van
terrassen, opritten en tuinpaden en het plaatsen van afsluitingen, het vellen van bomen, het kweken van
bloemen, planten, heesters en bomen, groothandel en kleinhandel, de in- en uitvoer van bloemen, planten,
heesters, bomen, potterie en siervoorwerpen, zaden, mest- en sproeistoffen, alle tuingereedschap en machines
alsook het onderhoud ervan. Het bouwen, de constructie en montage van tuinhuizen, poolhouses, tuinschuren,
pergola’s, car-ports, allerhande overkappingen, tuinmuren en andere constructies in hout, baksteen of andere
materialen,  het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken.

 *16322761*
Neergelegd
05-11-2016

0665758609

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel, zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening of voor rekening
van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteit attesten zou beschikken, zullen
in onder aanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden
borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, incl de eigen handelszaak. Kortom
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te
bevorderen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
 De vennoten zijn: 
Gheys Ronny , geboren te Asse op 1 maart 1975, wonende te Vliergaarde 32 – 1702 Groot-Bijgaarden    
De Schrijver Fanny, geboren te Asse op 17 september 1977, wonende te Vliergaarde 32 – 1702 Groot-
Bijgaarden    
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal 
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 7.500,00 euro.
Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
 Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met ¾ meerderheid. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van
het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt
 door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet overeenkomen. Bij
gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige
aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 Art. 9  Zaakvoerders 
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Gheys Ronny , geboren te Asse op 1 maart 1975, wonende te Vliergaarde 32 – 1702 Groot-Bijgaarden    
De Schrijver Fanny, geboren te Asse op 17 september 1977, wonende te Vliergaarde 32 – 1702 Groot-
Bijgaarden    
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij: als college optredend de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.

 HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle 
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda 
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van de juni, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is. 
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Art. 13 Besluitvorming 
 Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
  
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar 
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 oktober 2016 en eindigt het op 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding 
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het netto vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot 
 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk IV - woonplaatskeuze
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Handtekening                                                   Handtekening
 
 
 
Gheys Ronny                                                    De Schrijver Fanny

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


