





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nota Bene Communication

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kesseltweg 22

3620 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves BLOEMEN, notaris te Sint-Katelijne-Waver, op 01
december 2016, nog te registreren, blijkt dat :
Mevrouw CAENEN Bénédict An Guido, geboren te Luik op 24 oktober 1988, ongehuwd, wonende te
3620 Lanaken, Kesseltweg 22.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid heeft opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt :
Inbreng in geld.     
De comparante verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijkheid, die zij heeft opgericht, onder de naam “Nota Bene Communication”,
met zetel te 3620 Lanaken, Kesseltweg 22, waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR) bedraagt en verdeeld is in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
nominale waarde die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichtster mij een financieel plan overhandigd,
opgemaakt op 28 november 2016 en ondertekend door de oprichtster, waarin zij het bedrag van het
kapitaal van de op te richten vennootschap verant-woordt.  Het verslag wordt door mij, notaris,
bewaard.
De comparante verklaart en erkent, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door comparante, voor achttienduizend zeshonderd
euro (18.600 EUR), volgestort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR),
waarvoor haar aldus honderd zesentachtig aandelen (186) worden toegekend.
Hieruit blijkt dat de vennootschap vanaf heden beschikt over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12.400 EUR). Dit bedrag werd gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam
van de vennootschap in oprichting onder nummer BE72 7460 1706 8816 bij de naamloze
vennootschap KBC Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2, zoals blijkt uit een bewijs van
deponering de dato 23 november 2016, dat bij de akte werd gevoegd. 
Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “Nota Bene Communication”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3620 Lanaken, Kesseltweg 22.
Doel
De vennootschap heeft als doel:
- het exploiteren van een publiciteitsonderneming, omvattend onder meer: het voeren van alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met uitgaven, publiciteit en
commerciële promotie, het ontwerpen en verwezenlijken van reclamecampagnes, het beheren en
verdelen van publiciteitsbudgetten, en het plaatsen van reclamepanelen en aanverwante artikelen,
dit alles in de ruimste zin opgevat;
- de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel, alsook het vervaardigen van publiciteitsmateriaal,
en in het algemeen van alle producten en materialen die nodig of dienstig zijn voor de activiteiten

 *16324921*
Neergelegd
05-12-2016

0666960221

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeld onder het vorige punt;
- het ontwerp en beheer van emailmarketing en online communicatie, zoals blog, website, social
media;
- het ontwerpen en de organisatie van opleidingen;
- het ontwerpen van tekst en slogans, alsook copywriting;
- de organisatie van events, congressen, workshops en seminaries;
- het geven van advies betreffende marketing- en communicatiestrategie;
- het geven van advies betreffende internationaal ondernemen;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en roerende zakelijke rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, de verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten, enkel in eigen naam en voor eigen rekening.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven; zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks; zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR) en is
verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, onverminderd de mogelijke beperkingen die de algemene vergadering aan diens
vertegenwoordigingsbevoegdheid zal stellen. In voorkomend geval kunnen deze
bevoegdheidsbeperkingen in beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand juni, om twintig uur (20.00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en aan de
commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden
ter beschikking gesteld.
Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de andere opgeroepen personen
die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Stemrecht – vertegenwoordiging op de vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot dient te zijn,
of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Verdeling na vereffening
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel.  Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. 
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Overgangsbepalingen
a) Eerste boekjaar - eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag  29 juni 2018, om twintig uur
(20.00u).
b) Bekrachtiging verbintenissen
In toepassing van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 november 2016. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
c) Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
Mevrouw CAENEN Bénédict, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
d) Volmacht administratie
Overeenkomstig de haar door artikel 13 der statuten toegekende bevoegdheid, verleent de
voornoemde zaakvoerder bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, aan de
medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SBB Accountants en Belastingconsulenten”, met
zetel te 3000 Leuven, Diestsevest 32 bus 1A, ondernemingsnummer 0459.609.556, om alle
formaliteiten te vervullen bij de bevoegde diensten met betrekking tot de huidige oprichtingsakte.
 
 
Voor ontledend uittreksel,
Notaris Yves Bloemen
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


