





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAHMA

Faubourg-Saint-Germain 13
5660 Couvin

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu le 12 juillet 2016 par devant Nous, Maître Pol DECRUYENAERE, Notaire à la
résidence de BINCHE, il résulte que 1/ La société anonyme « U. Bartolas » ,  dont le siège est établi
à 5660 Couvin, Faubourg Saint-Germain 13, constituée par acte reçu par le Notaire Etienne
DURIEU, de résidence à Binche , le 23 mai 2006, publié aux annexes du Moniteur Belge du 20 juin
suivant sous numéro 2006-06-20 / 0099436   et dont les statuts n’ont pas été modifiés depuis lors
.RPM :0 881.762.464
Et 2/  Monsieur BARTOLAS Ulrich Bernard, Ghislain, né à Binche, le treize avril mil neuf cent
septante neuf, NN 79.04.13 485 36, , domicilié à Ham-Sur-Heure-Nalinnes (Nalinnes), Rue d’Acoz
85.
Ont déclaré  constituer entre eux une société commerciale et adoptent la forme d’une société privée
à responsabilité limitée, sous la dénomination « SAHMA » dont le siège social se trouvera à 5660
Couvin, Faubourg Saint-Germain 13 et au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00)
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale souscrite comme suit :
1/ Monsieur BARTOLAS Ulrich Bernard, Ghislain
à concurrence de 18.414,00 euros pour 99 parts sociales et 2/ La société anonyme U.Bartolas à
concurrence de 186 euros pour 1 part sociale :   
1/ Que chaque souscription est libérée à concurrence de  un tiers soit ensemble pour six mille deux
cents euros (6.200,00 EUR) .
2/ Que les fonds affectés à la libération des apports en numéraire ci-dessus, ont été versés à un
compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de   BELFIUS BANQUE  
 II. STATUTS.
 Ils fixent les statuts de la société comme suit :
ARTICLE 1 – Forme - Dénomination.La société, commerciale, adopte la forme d'une société privée à
responsabilité limitée.
Elle est dénommée "SAHMA ".
ARTICLE 2 - Siège social Le siège social est établi à 5660 Couvin – Faubourg Saint-Germain 13.(…)
ARTICLE 3 - Objet social.La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, en Belgique ou à l'étranger :
1/ -la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine propriété de
tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège d’exploitation soit d’y loger ses
dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence principale ou secondaire en ce compris
par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants ou employés et les membres de leur
famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels, la location, la mise
en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes opérations assimilées pour
tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus générale, la gestion et la
valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses autres activités.
- l'aménagement et l'entretien de terrains divers comprenant entre autres l'aménagement et
l'entretien de plaines de jeux et de sports, de parcs et de jardins, y compris les travaux de plantation,

 *16315090*
Déposé
12-07-2016

0658939014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

clôtures et de palissades.
-Et en général tout ce qui se rattache directement ou indirectement à la promotion immobilière dans
son sens le plus large.
2/ l’exploitation de magasins à rayons multiples, l’achat, la vente en gros, demi-gros, détail,
l’importation, l’exportation, la représentation, le courtage de tous articles et marchandises ayant un
rapport direct ou indirect avec l’exploitation d’un magasin à rayons multiples, soit l’alimentation sèche
et fraîche, textiles, bazar et loisirs, et tous autres produits, biens et articles généralement
quelconques dont les commerce est autorisé
3/- tous services généraux et notamment l’activité intermédiaire en service et investissements,
notamment des activités de bureaux d’étude, d’organisation et de conseils en matière financière,
commerciale, ou sociale ou encore les activités d’intermédiaire commerciale.
- le développement de marchés, la présentation et mise en contact de partenaires commerciaux, la
médiation entre partenaires commerciaux, l’orientation juridique spécifique de stratégies de
commercialisation et de marketing, la fourniture de toutes études, expertises et conseils en toutes
matières et notamment celles se rapportant à ses activités prévantées.
4/ L’organisation d’évènements, incentives , banquets, diners, réceptions et festivités généralement
quelconques ; l'organisation de coktails, conférences, séminaires et congrès, concerts et récitals,
manifestations sportives et culturelles. Le tout tant en Belgique qu’à l’étranger.
5/ l'acquisition, la vente, l'exploitation, sous quelque forme que ce soit, de toutes licences, marques
de fabrique, brevets, inventions ainsi que l'importation, l'exportation et plus généralement le
commerce sous toutes ses formes et dans son sens le plus large de tout équipement industriel, en
ce compris tous les accessoires et matériels divers ainsi que les matières premières, nécessaire ou
utile à l'exercice de son objet social.
6/ La constitution de réseaux d'influence nationaux, régionaux et internationaux.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne privée ou société, liée ou non.Elle peut accomplir toutes opérations commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à
son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
ou en partie un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de
ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.(…)
ARTICLE 5 - Capital.Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR)
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale, souscrites en numéraire.(…)
ARTICLE 11 - Gérance.La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques
ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette
dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant statutaire.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
 A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conféré sans limitation de durée.
 Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
ARTICLE 12 – Pouvoirs du gérant.Conformément à l’article 257 du Code des Sociétés et sauf
organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, représente la
société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale.Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 13 – Rémunération.Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant
est gratuit
(…) ARTICLE 15 - Assemblées générales.
 L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année le 30 juin  à 20 heures.
 Si ce jour est un samedi, un dimanche ou un jour férié légal, l'assemblée est remise au plus
prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi à la même heure.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du jour. La
gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.  Les
convocations sont faites conformément à la loi.
 Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.(…)
ARTICLE 20 - Exercice social.L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

décembre de chaque année.
III. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A/ COMMENCEMENT.Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu’à dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au Greffe du Tribunal de
Commerce compétent, conformément aux dispositions légales.
1. Premier exercice social.Le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du
Tribunal de Commerce et finira le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale ordinaire.La première assemblée générale ordinaire se réunira en 
2018.
3. Gérance.Les comparants désignent en qualité de gérant non statutaire, Monsieur BARTOLAS
Ulrich Bernard, Ghislain récité, ici présent et qui accepte.Il est nommé jusqu'à révocation et peut
engager valablement la société sans limitation de sommes.
Son mandat est exercé gratuitement
Pour extrait analytique conforme
Fait à Binche le 12 juillet 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


