





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KOEKENSTAD

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Elisabethlaan 1 A

2600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Berchem)

STATUTEN KOEKENSTAD
 
 
 
 
Op heden, 1 augustus 2016, tussen ondergetekenden:
 
De Lombaerde Piet, geboren op 12 mei 1955 te Waregem, wonende te 2018
          Antwerpen, Lange Lozanastraat 18, rijksregisternummer 55.05.12-305.40
 
2.   Kuylen Bruno, geboren op 1 januari 1957   te Kapellen, wonende te 2950
          Kapellen, Koningin Elisabethlei 48, rijksregisternummer 57.01.01-003.07
 
    3.   Bernard Proot, geboren op 30 juli 1954 te Oostende, wonende te 2018 Antwerpen,                 
Appelmansstraat 5, rijksregisternummer 54.07.30-011.78
    4.   Eddy Van Tittelboom, geboren op 26 november 1966 te Aalst, wonende te 2000             Antwerpen,
Amerikalei 58, rijksregisternummer 66.11.26-281.14
            5.   Philip De Cort, geboren op 16 november 1969 te Wilrijk wonende te 2620                          Hemiksem,
Lindelei 186, rijksregisternummer 69.11.16-269 01
            6.   Robby Van Eynde, geboren op 22 april 1977 te Reet, wonende te 2870 Puurs,                  Rijksweg
39, rijksregisternummer 77.04.22-389.14
 
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten luiden als volgt:
 
Artikel 1 – RECHTSVORM
 
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging 
 zonder   winstoogmerk op grond   van de wet van 27 juni   1921   betreffende   de verenigingen   zonder 
 winstoogmerk, de internationale verenigingen   zonder   winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het
Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 (hierna “de wet” genoemd).
 
 
Artikel 2 – NAAM
 
 

 *16318410*
Neergelegd
09-09-2016

0662456649

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging draagt de naam « KOEKENSTAD »
 
 
Artikel 3 – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
 
 
De vereniging is gevestigd te 2600 Berchem, Elisabethlaan 1A, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Antwerpen.
 
 
Artikel 4 - DOEL
 
Het doel van de vereniging is initiatieven te nemen om op een zo breed mogelijke wijze de wereld van koekjes,
chocolade, brood, gebak, snoep, suikerwaren, ijs, koffie en thee te ondersteunen en een grotere bekendheid te
geven.
De vereniging mag hiervoor alle activiteiten ondernemen die het doel ten goede komen.
 
 
Artikel 5 - DUUR
 
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Artikel 6 - LEDEN
 
 
6.1.    Samenstelling
 
De vereniging   is samengesteld uit werkende en toetredende Leden.  Enkel de werkende leden genieten ten
volle van de door de wet en onderhavige statuten toegekende rechten.
 
Alle leden worden geacht de statuten van de vereniging te aanvaarden door hun aansluiting.
 
De door de leden verschuldigde   bijdrage   mag niet hoger zijn dan 25,00   EUR op jaarbasis.   De bijdrage is
opeisbaar veertien dagen nadat zij door de Raad van Bestuur is vastgesteld.
 
Geen enkel lid (werkend of toegetreden) kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de
vereniging op grond van de enkele hoedanigheid van lid.  Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen
tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding
en/of vereffening van de vereniging, enz.  Evenmin kunnen zij teruggave of vergoeding van gestorte bedragen,
van aanbrengsten of van andere prestaties vorderen.
 
 
6.2.    Werkende leden
 
Er is minstens 1 werkend lid.
 
De stichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 
Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden ieder natuurlijk persoon die na een schriftelijk verzoek daartoe
aan de raad van bestuur, door deze raad van bestuur aan de algemene vergadering wordt voorgedragen, en
waarvan de kandidatuur wordt aanvaard door de eerstvolgende algemene vergadering.
 
 
6.3. Toegetreden leden
 
Ieder natuurlijk persoon die de doelstellingen van de vereniging ondersteunt, kan bij de vereniging een
schriftelijke aanvraag indienen om toegetreden lid te worden.  De raad van bestuur beslist discretionair en
zonder   verdere motivatie dat   een kandidaat al dan niet   wordt   aanvaard   als toegetreden lid.
 
 
6.4. Einde lidmaatschap
 
Ontslag: Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden mits een voorafgaande kennisgeving per aangetekend
schrijven aan de raad van bestuur, en dit één maand vóór zijn uittreding.
 
Uitsluiting: Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten met twee derde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, minstens is opgeroepen.
Opgave van redenen is niet vereist.
 
 
6.5.    Register
 
De vereniging moet een register van leden bijhouden, onder de verantwoordelijkheid van de raad van bestuur,
waarin met name de volgende vermeldingen worden genoteerd:
 
-  Naam, voornaam, woonplaats en geboortedatum van de leden
-  De beslissingen en datum van toetreding, ontslag, of uitsluiting van de leden
 
Alle beslissingen met betrekking tot de aansluiting, het ontslag of de uitsluiting van leden moeten worden
ingeschreven in het register binnen de acht dagen nadat de raad van bestuur kennis heeft genomen van de
wijzigingen.
 
Alle leden mogen het register van de leden raadplegen   op de maatschappelijke zetel van de vereniging evenals
alle verslagen en beslissingen   van de algemene vergadering en de raad van bestuur, en ook alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging, op eenvoudig schriftelijk en gemotiveerd verzoek, gericht aan de
ondervoorzitter van de vereniging.
 
 
Artikel 7 – RAAD VAN BESTUUR
 
 
7.1.    Aantal
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur met alle bevoegdheden dewelke door de wet niet   aan
de algemene   vergadering   worden   voorbehouden, samengesteld uit ten minste vier bestuurders. Het aantal
bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal personen dat werkend lid is van de vereniging.
 
De   raad   van   bestuur   verkiest onder   haar   leden   een   Voorzitter, een   Ondervoorzitter, een
Penningmeester, en een Secretaris.
 
 
7.2. Benoeming
 
Tot bestuurders zijn benoemd:
 
-     Voorzitter: Piet De Lombaerde
-     Ondervoorzitter: Bernard Proot
-     Penningmeester: Bruno Kuylen
-     Secretaris: Eddy Van Tittelboom
 
De bestuurders worden benoemd   door de Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van drie jaar. Hun opdracht eindigt door het
verstrijken van hun mandaat. Bestuurders zijn onmiddellijk herbenoembaar.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter
 
Van de Raad van Bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat
redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts tot het
mandaat voltooid is. Bestuurders wiens mandaat van beperkte duur is, moeten voor het   verstrijken ervan de
Algemene   Vergadering   bijenroepen   om   nieuwe   bestuurders te doen benoemen. Indien zij in gebreke
blijven zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd
hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn veroorzaakt.
 
 
7.3. Bezoldiging
 
De bestuurders worden voor de uitoefening van hun mandaat niet bezoldigd.  
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

7.4.    Werking
 
De raad van bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de vereniging het vereist, alsook binnen de veertien
dagen na een daartoe strekkend verzoek van de Voorzitter of twee bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter. Bij belet van de Voorzitter worden zijn functies
waargenomen door de Ondervoorzitter.
 
De besluiten worden bij gewone meerderheid van de aanwezige stemmen genomen; ten minste de helft van de
leden moet aanwezig zijn. Bij staking van stemmen beslist de stem van de Voorzitter.
 
 
7.5.    Bevoegdheden
 
De raad van bestuur beschikt over de ruimste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het beheer van
de vereniging.  Alle bevoegdheden die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten werden voorgehouden aan de
algemene vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
 
7.6.    Vertegenwoordiging
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door twee bestuurders die gezamenlijk
handelen.
 
De raad van bestuur of de bestuurders die de vereniging vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de
vereniging aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vereniging binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
 
 
7.7.    Notulen
 
Er worden notulen opgesteld, dewelke worden ondertekend door de Voorzitter en een bestuurder, waarna deze
worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun
 
Inzagerecht zullen   uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B.  Van 26 juni   2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
Artikel 8 – ALGEMENE VERGADERING
 
 
8.1.    Samenstelling
 
De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden, en heeft uitsluitend de bevoegdheden dewelke door de
wet aan haar worden toegekend. Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft één stem.
 
De vergadering   wordt   voorgezeten   door   de Voorzitter van de raad   van bestuur of bij   diens afwezigheid
door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid heeft het recht de algemene vergadering persoonlijk bij te wonen. Hij mag zich laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid zo deze drager is van een volmacht. Elk lid mag slechts één
volmacht hebben.
 
 
8.2.    Bijeenroeping
 
De algemene vergadering komt minstens eenmaal per jaar samen in de loop van de maand juni en uiterlijk zes
maanden na het afsluiten van het boekjaar voor de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen boekjaar
en de begroting van het volgende boekjaar.
 
Een bijzondere algemene vergadering kan op ieder moment worden bijeengeroepen bij beslissing van de raad
van bestuur, hetzij op verzoek van deze laatste, hetzij op verzoek van tenminste een vijfden de werkende leden.
 
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen   door de raad van bestuur. De oproeping   wordt minstens 15

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagen voor de datum van de vergadering opgestuurd per gewone post of overhandigd. De gedetailleerde agenda
wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Indien de algemene vergadering de rekeningen en de begroting moet
goedkeuren, worden deze eveneens bij de oproepingsbrief gevoegd. Een voorstel dat door een vijfde van de
leden wordt   ondertekend moet op de agenda worden ingeschreven.
 
 
8.3. Beraadslaging
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De
stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door één derde van de
werkende leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming. Bij staking van stemmen beslist
de stem van de Voorzitter van de algemene vergadering.
 
De wijziging   van de statuten vereist een beraadslaging   in een vergadering dat voldoet aan een quorum   van
twee derde van de werkende leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering
minder dan twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering   worden
bijeengeroepen   die geldig kan beraadslagen   en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de
meerderheden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen vijftien dagen volgend op de eerste vergadering   worden   gehouden.   De
beslissing   wordt   geacht aanvaard   te zijn   indien   ze wordt goedgekeurd door twee derde van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.  Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het
doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van vier vijfde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
 
 
8.4.    Notulen
 
Er worden notulen opgesteld, dewelke worden ondertekend door de Voorzitter en een werkend lid, waarna deze
worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen 
 uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B.  Van 26 juni   2003 vastgelegde modaliteiten.
 
 
Artikel 9 – BOEKJAAR
 
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
 
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging om te eindigen op 31
december van het daaropvolgende jaar.
 
De jaarrekening   wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie   van de Rechtbank van
Koophandel overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies van de wet.
 
 
Artikel 10 – ONTBINDING
 
 
De Algemene Vergadering   zal worden samengeroepen   ter bespreking   van voorstellen m.b.t.  De ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum één vijfde van alle leden. De samenroeping en
agendering   vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 8 van deze statuten.
 
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 8.3.  Van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de vzw
steeds dat zij een “vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de Wet.
 
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt   goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
 
Bij de vereffening, zal het actief – na aanzuivering van het passief – worden overgedragen aan de
hiernavolgende belangeloze doelen:
 
-  Syndicale Unie voor het brood, banket chocolade en ijsbedrijf vzw
-  vzw Jangada, Lange Lozanastraat 15, 2018 Antwerpen
 
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de Wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
Artikel11– VOLMACHT
 
 
De raad van bestuur kan gevolmachtigden van de vzw aanstellen. Alleen de bijzondere en
 
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan de
 
heer Bruno Kuylen, Koningin Elisabethlei 48 2950 Kapellen met NN 570101.003.07 en zaakvoerder van
Fiducount +, Elisabethlaan 1a 2600 Berchem wordt volmacht verleend om alle administratieve
 
verplichtingen voor de oprichting zoals de publicatie, inschrijving in de KBO, het aanvragen van btw-
 
nummer en alle bijkomende verplichtingen te vervullen.
 
*                 *                 *
Gedaan te Antwerpen op 1 augustus 2016 in twee originele exemplaren, Door volgende stichters:
 
1.   Piet De Lombaerde
 
 
 
2.   Bruno Kuylen
 
 
 
3.   Bernard Proot
 
 
 
 
4.   Eddy Van Tittelboom
 
 
 
 
5.   Philip De Cort
 
 
 
 
6.  Robby Van Eynde
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


