





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : COUSCOUS MARRAKECH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oude Vest (DEN) 110

9200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dendermonde

ARTIKEL 1: VORM – NAAM - VENNOTEN

 Er wordt op 31/07/2016 een vennootschap onder firma opgericht onder naam:
 “COUSCOUS MARRAKECH”.
De beherende vennoten/zaakvoerders zijn:
 - mr SAIH MAJID (83.01.30-049.25), wonende te Kloosterstraat 66 – 9200 Baasrode, onderschrijft en volstort het
maatschappelijk kapitaal voor 1.000 euro (50/100) als beherende vennoot/zaakvoerder.
- mr AIT MOULOUD FARID (81.03.25-079.20), wonende te Luitenant Lippenslaan 2 – 2140 Borgerhout,
onderschrijft en volstort het maatschappelijk kapitaal voor 1.000 euro (50/100) als beherende
vennoot/zaakvoerder.
Het maatschappelijk kapitaal is 2.000 (twee duizend) euro, met 100 aandelen (100/100) op naam.
 
ARTIKEL 2: ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd op Oude Vest 110 – 9200 Dendermonde.
 
ARTIKEL 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL                     
Het uitbaten en verkopen van:
 
Fast-foodzaken, snackbars, pitta zaak, couscous, tajine, grill, warme broodjes, Marokkaanse gerechten en soep,
wereldkeuken, Panini, dessert frituren en dergelijke, danscafé, eetcafé EN alle bijhorende activiteiten.
 
Dag winkel, nachtwinkel, winkel met voeding en non-voeding, telefoonkaarten, Restaurants van het traditionele
type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, enzovoorts, restaurants met een onbeperkt of
beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel, café-restaurants, (tavernen),  Import
en export van voeding, import en export in de ruimste zin, voeding als niet-voeding,
 
Verkopen van voeding, drank, kantoorartikelen, kleine huishoudartikelen, kansspelen, magazines, drukwerken en
gazetten, en alle toebehorende producten als voedingsmarket, nachtwinkel, dagwinkel, supermarket, voeding
kleinhandel, voeding groothandel, kruidenierzaak, cash en carry, fruitwinkel, groothandel van
horecabenodigdheden, productie en verwerking voeding en sauzen, kaasproducten,
 
Het slachten van vee, het versnijden en bewerken van vlees, het versnijden en bewerken van gevogelte. De aan-
en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van vlees en vleeswaren, voedingswaren, textielwaren, lederwaren en
accessoires; het invoeren en uitvoeren van allerlei goederen; de schoonmaak onder alle vormen evenals de
desinfectie van huizen, van handels-, industriële en publieke lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en

 *16316608*
Neergelegd
09-08-2016

0660804283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inboedel en van allerlei diverse zaken ondermeer kantooruitrusting;
 
Kapsalon, schoonheidszorg en alle bijhorende activiteiten
Managing vennootschappen, advies, consultancy
 
Werkplaats voor herstellen van motorvoertuigen, carrosserie, koetswerk, motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen;
Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met motorvoertuigen; aankoop en verkoop, huur en verhuur,
zowel als de import en export ervan, de groot-en kleinhandel of de verwerking ervan; carwash, Aan- en verkoop
van nieuwe en tweedehandsvoertuigen; Takeldiensten
 
Koerierdiensten, vervoer van colli’s en alle aanverwante prestaties.
Alle activiteiten die rechtstreeks in verband staan met het transport van goederen, ongeacht het gewicht, in
binnenland als in buitenland, het vervoer voor rekening van derden, zowel nationaal als internationaal, te land,
per spoor, te water en de lucht. Transport over de weg (+3.5 ton)
 
Het ter beschikking stellen van personeel, verhuring ervan met of zonder materieel, werk in regie per uur.
Het optreden als kuisfirma; Diverse dienstverlening in onderaanneming;
 
Alle activiteiten hieronder beschreven zowel in het binnen- als buitenland:
Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken, het leggen van kabels en leidingen,
wegpersingen en dwarsboringen; grond- en kabelwerken, aansluitingen, diepboringen, rioleringen, bestrating
voetpaden, water- en gasvoorzieningen, en leggen van kabels,  regeninstallaties, peilingen en uitdiepingen, voor
funderingswerken en heiwerken, damplanken voor versterking van de bodem volgens allerlei methodes,
slopingswerken,
 
Het leggen van opritten in klinkers, kasseien en andere gelijkaardige materialen;
Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken; restauratie en reiniging, onderhoud
van gebouwen-magazijnen-handelspanden-kantoren in de ruimste zin,
Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale verwarmingen en het
plaatsen van elektrotechnische installaties; isolatie, metsel, voegwerken, aannemer en onderaannemer van
bouwwerken in de ruimste zin; Uitvoering van gevelwerken, ruwbouw, stukadoorswerken, timmer- en
schrijnwerken in pvc hout-aluminium, plaatsing van dakgoten en afvoerbuizen, uitvoering glaswerken, plaatsing
van dakbedekking, van thermische en geluidsisolatie, plaatsing van muurbekleding en vloerbedekking,
sierschouwen en open haarden,
 
Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk voor het
uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap; Algemene electriciteitswerken; plaatsing van verlichting en
domotica en hun toebehoren met eventueel de coördinatie van onderaannemers; de plaatsing van
alarmsystemen; plaatsing centrale verwarmingsinstallaties en toebehoren, ventilatie, airconditioning, particuliere
en industriële water- en gasleidingen; Uitvoering van bosbouw en verkavelingswerken, De bemiddeling bij
aankoop, verkoop of verhuur van onroerende goederen, het beheer en verhuur van residentiële woningen,
terreinen en overig onroerend goed, het innen van verhuurgelden van residentiële en niet-residentiële gebouwen
of terreinen, de verhuring van sociale woningen en woningen, al dan niet gemeubelde appartementen of
woningen, de inrichting van te verkopen en te verhuren woningen en appartementen, exploitatie van onroerend
goed in de vorm van timesharing, de projectontwikkeling voor de bouw en renovatie van alle soorten gebouwen;
het opstarten, de organisatie en coördinatie van vastgoedprojecten in de ruimste zin van het woord, voor eigen
rekening of van derden.
 
Het kopen en verkopen, import en export, groot- en kleinhandel van bouwmaterialen, electrotechnisch materiaal,
verwarmingsinstallaties op gas en elektriciteit, sanitair, huishoudartikelen, stofzuigsystemen, installaties en
machines; Het uitvoeren van draineringswerken;
De uitvoering van horizontale doorpersing van buizen voor kabels en leidingen;
Het leggen van ondergrondse kabels; Onderneming voor alle ondergrondse- en bovengrondse
nutsvoorzieningen; Het mechanisch ondergronds trekken van leidingen voor telefonie-, electra- en gasdistributie
door middel van telegestuurde apparatuur; Het uitvoeren van bestratingswerken; Algemene bouwonderneming;
Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen; Tussenpersoon in de handel; Het uitvoeren van
bouwwerkzaamheden zoals onder andere verven, afbraak, grondwerken;
 
Handel, zowel in het groot als in het klein, in eigen naam, in consignatie, huren of verhuren, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger, de fabricatie, levering met of zonder installatie van:
 artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, vloerbekleding, meubels, kledingstoffen en
meubileringstoffen, huishoudtextiel, textiel in de ruimste zin, tapijten en vloermatten, schilderijen en kunst,
porselein en glaswerk, keukens, badkamers, verlichtingsartikelen, vuurwerk, ijzerwaren, spellen en speelgoed,
gordijnen, matrassen, decoratieartikelen,  papierwerken, boeken, kantoorbehoeften, muziekartikelen, artikelen
voor onderhoud en drogisterij, bloemen en planten, meubels en alle toebehorende activiteiten;

 Het kopen en verkopen van bouwmaterialen; Algemene bouwonderneming; Import- en export, groot- en
kleinhandel in handelsgoederen; Tussenpersoon in de handel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Lappen van ramen, Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, Onderneming
voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden, Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken, Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. Reinigen van nieuwe
gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden, Isolatiewerkzaamheden, Proefboren en boren,   taxus
diensten,  Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz,  Snoeien van
bomen en heggen en alle bijhorende activiteiten (taxus);
 
De schoonmaak onder alle vormen evenals de desinfectie van huizen, van handels-, industriële en publieke
lokalen, van openbare ruimtes, van meubilair en inboedel en van allerlei diverse zaken ondermeer
kantooruitrusting; De aan- en de verkoop, de in- en de uitvoer van alle reinigingsproducten;
 
Zowel  in  België  als  in  het  buitenland  mag  de  vennootschap  alle  commerciële,  industriële, financiële,
roerende en/of onroerende handelingen  verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks,  geheel  of  gedeeltelijk 
verband  met  haar  maatschappelijk  doel  of  die  van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden.

 ARTIKEL 4: DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
ARTIKEL 5: KAPITAAL - AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 2.000,00 euro (twee duizend euro) en is volstort, vertegenwoordigd door
100 aandelen op naam.
 
ARTIKEL 6: INTERN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd:
 - mr Saih Majid (83.01.30-049.25)
- mvr Ait Mouloud Farid (81.03.25-079.20)
Ze verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat ze niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de jaarlijkse
algemene vergadering anders zou beslissen. Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet
bekendgemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 7: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De zaakvoerders nemen het beheer van de lopende zaken en het bestuur van de vennootschap waar. Zij
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, de vennootschap in en buiten rechte en zijn bevoegd alle daden van
bestuur en beschikking te verrichten binnen het kader van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen op voorwaarde dat deze laatsten
geen stille vennoten zijn. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde
handelingen zijn geoorloofd.
 
ARTIKEL 8: CONTROLE
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de algemene
vergadering hiertoe beslist één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid
van een commissaris. Men kan zich laten bijstaan door een boekhouder/accountant.
 
ARTIKEL 9: ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten, heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni
om 20.00u, te maatschappelijke zetel van de onderneming, behoudens andersluidende bijeenroeping op de zetel
van de vennootschap.
Alle besluiten worden genomen met eenparigheid van de stemmen, alle vennoten dienen aanwezig te zijn.
 
ARTIKEL 10: STEMRECHT
Elk participatiebewijs geeft recht op één stem.
 
ARTIKEL 11: BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 
ARTIKEL 12: WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist jaarlijks over de bestemming van de winst.
 
ARTIKEL 13: WOONSTKEUZE
De beherende vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden
geacht voor de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap en de
verantwoordelijkheid voor hun bestuur.
 
ARTIKEL 14: BEPALINGEN VAN HET WET
Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk wordt geregeld, wordt verwezen naar de bepalingen van het
wet.
 
ARTIKEL 15: OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op 31/07/2016 en verstrijkt op 31/12/2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 30/06/2018 om 18.00u.
Aldus opgesteld in zoveel exemplaren als nodig en waarvan iedere partij erkent een exemplaar ontvangen te
hebben.
 
 
 
VOLMACHT:
Bijzondere volmacht aan ATS Business Consult (BTW BE 0508 884 071), vertegenwoordigd door Asag
Taslidere, kantoor houdende Industrieweg 122a bus 4 – 9032 Gent, evenals aan zijn bedienden, aangestelden
en lasthebbers om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van BTW, Ondernemingsloket, Sociaal Secretariaat, Sociale
Verzekeringskas en Directe Belastingen.
 
 
 
AIT MOULOUD FARID                                    SAIH MAJID
 ZAAKVOERDER                                             ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


