





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MBF 17

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattendijkdok-Oostkaai 60

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 30
september 2016, vóór registratie dat : 1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Holding Brolet – Van Campfort 17”, met maatschappelijke zetel te 2960 Sint-Job-in-’t Goor,
Kerkhofstraat, 2; 0540.759.459 RPR Antwerpen,         2) de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “RETAIL SERVICES”, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Rosier, 33;
BTW BE 0849.900.439 RPR Antwerpen, en 3) de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “HOLDING LGS”, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Maurice
Blieckstraat 6 bus 202; BTW BE 0462.948.633 RPR Veurne, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “MBF 17", met maatschappelijke zetel
te 2000 Antwerpen, Kattendijkdok-Oostkaai, 60. Doel : De vennootschap heeft tot doel :               1/
Groot-en kleinhandel, aan-en verkoop, import, export en transit in algemene voedingswaren en
huishoudelijke artikelen en aanverwante handel van alle producenten en textielnijverheid, schoeisel,
kleding, producten voor onderhoud en huishoudelijke uitrusting; producten van de glas-en
keramische nijverheid, kleinhandel in wijn, geestrijke en andere dranken, kleinhandel in sigaretten,
tabak en rookartikelen; verhuur en verkoop van video-en audiodragers, boeken en tijdschriften;
kookmateriaal en electrische toestellen; verse groenten en fruit en diepvries, kunstvoorwerpen en
fantasie artikelen en kleine meubelen, zonder deze opsomming beperkend weze;        2/
Commercialisering van bovenvermelde activiteiten door exploitatie van eigen verkoopspunten gericht
naar particuliere en professionele consumenten, verlenen van franchising, licenties en het beheer
van deze exploitaties, uitlevering en rechtstreekse verkoop aan particulieren en professionele
consumenten. 3/ E-commerce en postorderverkoop. 4/ Adviesverlening, begeleiding, management
en engineering van projecten, zowel in eigen beheer als voor derde partijen in verband met
bovenvermelde commerciële activiteiten. 5/ De uitbating en inrichting van drank-en
eetgelegenheden, privé-clubs, winebars, frituren, coffee-en milkbars, tearooms, dancings,
restaurants, hotels en andere logementhuizen. 6/ Het bereiden van allerlei spijzen en dranken  als
tafelhouder, het kopen, verkopen, bewerken en verwerken van allerlei eetwaren en dranken,
gerechten, gebak, confiserie, ijsroom, de levering ervan eventueel aan huis. 7/ Organiseren van
kookclubs en culinaire activiteiten, alsmede de rechtstreekse als onrechtstreekse commercialisering
van deze activiteiten; 8/ Het inrichten en doen inrichten van feesten en vermakelijkheden,
dansavonden, party’s, bals, veilingen, vergaderingen, meetings, clubbijeenkomsten, wedstrijden en
schouwspelen van allerlei aard, zoals concerten, zangoptredens, ballet-, dans-, toneel-, en
kleinkunstvoorstellingen, tentoonstellingen, modeshows. 9/ Het verwerven, inrichten en ter
beschikking stellen van zalen, ruimten en gelegenheden waarvoor bovenvermelde organisatorische
toepassingen geheel of gedeeltelijk kunnen uitgevoerd worden. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan
deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.         Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen  en al
haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen voor haarzelf en zelfs voor alle derden
op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar

 *16319894*
Neergelegd
30-09-2016

0663688450

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van andere vennootschappen uitoefenen.       De vennootschap mag alle roerende en onroerende
goederen kopen, huren en verhuren als investering, zelfs als ze geen verband houden met haar doel,
rechtstreeks noch onrechtstreeks. In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van
burgerlijke als commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Kapitaal : € 225.000,00, vertegenwoordigd door 300 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde. Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort mits storting verricht op een bijzondere rekening
met nummer BE41 0689 3048 0510 bij BELFIUS. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap
wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij
gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werden benoemd
tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : 1) de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Holding Brolet-Van Campfort 17”, voornoemd, die in het kader van haar opdracht
als zaakvoerder overeenkomstig artikel 61 § 2 W. Venn. vertegenwoordigd zal worden door de Heer
BROLET Mathieu, voornoemd, optredend als vaste vertegenwoordiger, 2) de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “RETAIL SERVICES”, voornoemd, die in het kader van haar
opdracht als zaakvoerder overeenkomstig artikel 61 § 2 W. Venn. vertegenwoordigd zal worden door
de Heer LAMBREGTS Bert, voornoemd, optredend als vaste vertegenwoordiger, en 3) de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOLDING LGS”, voornoemd, die in het kader van
haar opdracht als zaakvoerder overeenkomstig artikel 61 § 2 W. Venn. vertegenwoordigd zal worden
door de Heer LEPIÈCE Fabien, voornoemd, optredend als vaste vertegenwoordiger. Voormelde
zaakvoerders hebben bij deze uitdrukkelijk hun opdracht aanvaard. Hun mandaat is niet bezoldigd,
tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.  Zij kunnen elk afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar
wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke
zetel, op de derde maandag van de maand mei, om twintig uur, valt deze datum op een wettelijke
feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste
voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend
wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt
ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming
ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering
is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen
de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald
worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele
saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd
toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “Ac|s
Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201”, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met
betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig.
Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


