





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELM CARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 43 Bus 403

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : oprichting
Uit een akte, verleden voor ons, Rose-Marie VERBEEK, notaris te Mechelen, op 10 maart 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van Antwerpen – afdeling Mechelen, via het e-depot, blijkt
dat:
1. De heer EL MIRI Mourad, geboren te Mechelen op 26 september 1988, echtgenoot van mevrouw
RAHOU Hydia, wonende te 2800 Mechelen, Brusselsesteenweg 43/403.
2. De heer BOUCHTAOUI Boubker, geboren te Mechelen op 20 november 1986, echtgenoot van
mevrouw FADILI Laila, wonende te 2800 Mechelen, Hombeeksesteenweg 59/001.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “ELM
CARS”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer EL MIRI Mourad, voornoemd, titularis van drieënzeventig (73) aandelen
2. De heer BOUCHTAOUI Boubker, voornoemd, titularis van zevenentwintig (27) aandelen
Totaal honderd (100) aandelen. De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort
zijn ten belope van één/derde. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING België. Ondergetekende notaris bevestigt dat deze
deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de wet.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2800) Mechelen,
Brusselsesteenweg 43 (bus 403).
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
- DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen : - de aan- en verkoop van personenwagens
en vrachtwagens, en motorvoertuigen, nieuw en tweedehands (groot- en kleinhandel);
- verhuur (op korte of lange termijn) en leasing van voertuigen;
- het uitvoeren van mechanische herstellingen en carrosserieherstellingen aan motorvoertuigen,
personenwagens en vrachtwagens;
- slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- de import en export, de groot- en kleinhandel van alle mogelijke voertuigen zijnde onder meer
vrachtwagens, bestelwagens, auto’s, moto’s, motorfietsen, bromfietsen, snorfietsen, fietsen,

 *16306022*
Neergelegd
14-03-2016

0649894852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mobilhomes, caravans, tractoren, evenals alle mogelijke herstellingen en reparaties van deze
voertuigen, inbegrepen de carrosserie.
- koerierdienst;
- bandencentrale;
- de import en export, de groot – en kleinhandel van:
•  alle toebehoren, accessoires en andere producten voor alle mogelijke voertuigen, nieuw en
tweedehands;
•  gereedschap;
•  meubilair en antiek;
•  toestellen en materiaal van hifi en video, computers, telecommunicatie, met alle toebehoren;
•  Textiel en toebehoren;
•  Juwelen en toebehoren.
- uitbating carwash en alle bijhorende activiteiten in de meest uitgebreide zin van het woord;
- verkoop van alle mogelijke onderhoudsproducten en aanhorigheden die hierop betrekking kunnen
hebben;
- uitbating en oprichting van winkels, nachtwinkels, pizzeria, benzinestations;
- verkoop en aankoop van tweedehandsauto’s, alsook het herstellen, import en export van auto’s;
- uitbating van horecazaken en organiseren van amusementsmanifestaties;
- verhuur van roerende en onroerende goederen;
- decorbouw en etalages;
- import en export;
- het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen;
- het beheer van roerende en/of onroerende vermogens en huurfinanciering van onroerende
goederen van derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende en/of roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende en/of
roerende goederen. Alle handelingen die wettelijk gereglementeerd zijn en voorbehouden zijn aan de
makelaars in onroerende goederen zijn wel uitgesloten;
- commercialisering en verhuur van zelf voortgebrachte creaties en de erop betrekking hebbende
artikelen;
- uitgeven van mediadragers, o.a. boeken enz.;
- recrutering en selectie;
- verzorgen van opleidingen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en/of particulieren onder om
het even welke vorm. Het stellen van borg of aval verlenen in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten uitgezonderd de wettelijke uitgeslotenen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële activa;
- de aankoop, verkoop, invoer, uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen en/of diensten;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en hun toepassingen;
- transport en koerierdiensten;
- traiteurdiensten.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of commerciële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staat met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van
de vennootschap.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen. Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van wat hierna wordt vermeld, alsook van diegene die de wet
voorbehoudt aan de algemene vergadering.
De gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders is evenwel vereist voor elke aanwerving
personeel, ontlening, aankoop, verkoop, ruil of andere vervreemding van of hypotheekstelling op
onroerende vennootschapsgoederen, elke borgstelling door de vennootschap, alle hypotheek- of
borgstelling, de oprichting van alle vennootschappen, alle inbreng in bestaande of op te richten
vennootschappen. Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder. De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun
bevoegdheden ten titel van bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
CONTROLE Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de
maand juni, om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING - VEREFFENING Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
 De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De heer EL MIRI Mourad en de heer BOUCHTAOUI Boubker,
beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
c. ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, te benoemen tot vervangend
zaakvoerder: nihil.
d. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
e. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
f. geen commissaris te benoemen.
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Rose-Marie VERBEEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


