





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : time2develop

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donkerstraat 46B

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 14 januari 2016 heeft
mevrouw Schouterden Katleen Konstantia Dirk, geboren te Vilvoorde op 22 januari 1973, wonende te
8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zeedijk 447 bus 0201 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met benaming time2develop en met zetel te 2820 Bonheiden, Donkerstraat 46 B
opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen.
Plaatsing en volstorting van het kapitaal:
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is door de oprichter volledig geplaatst en
volgestort. Zij ontvangt 186 aandelen. 
Ik bevestig dat de som van achttienduizend zeshonderd euro werd gedeponeerd op een rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
De vennootschap heeft tot doel:
a) het uitvoeren van arbeidsbemiddelingsopdrachten, waaronder :
* het zoeken, selecteren, screenen, verwijzen en plaatsen van personeel, in de ruimste zin van het
woord, in of voor andere vennootschappen, ondernemingen, overheidsdiensten of instellingen;
* het uitvoeren van assessment centers en development centers bij natuurlijke personen in het kader
van een selectie of een ontwikkelingsvraag, waarbij competenties, drijfveren en
persoonlijkheidseigenschappen in kaart worden gebracht;
* het uitvoeren van outplacementopdrachten voor rekening van andere vennootschappen,
ondernemingen, overheidsdiensten of instellingen, waarbij personeelsleden begeleid worden die
werkloos zijn geworden ten gevolge van een ontslag;
b) het uitvoeren van coaching opdrachten, in de ruimste zin van het woord, voor andere
vennootschappen, ondernemingen, overheidsdiensten, andere instellingen of van natuurlijke
personen;
c) het uitvoeren van andere human resources diensten, in de ruimste zin van het woord;
d) het aan derden, andere vennootschappen, ondernemingen, overheidsdiensten of instellingen
advies en assistentie geven in de meest ruime zin op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering,
algemeen management, human resources management, project management, IT management,
health and safety management (o.a. veiligheidscoördinatie), netwerking, enz., inclusief het uitvoeren
van opdrachten en administratief werk ter realisatie en ondersteuning van deze opdrachten;
e) het organiseren en verzorgen van opleidingen, trainingen seminaries, colloquia, e.d. in de ruimste
zin van het woord, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
f) het uitvoeren van alle financiële, industriële of commerciële ver-richtingen betreffende roerende en
onroerende goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of
de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
g) deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of
complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname of samenwerking
het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen;

 *16301389*
Neergelegd
15-01-2016

0646678808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

h) optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Mevrouw Schouterden Katleen,  voornoemd, wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder. Zij is
bevoegd de vennootschap afzonderlijk te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op 1 juni om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni
2017.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen. 
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


