





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADELYS

Rue du Moulin(GY) 18
6181 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le 28
septembre 2016 (en cours d’enregistrement) que : Madame PARADELLIS Virginie, née à Charleroi
le 3 juin 1972, (numéro national: 72.06.03-152.51), divorcée non remariée,  domiciliée à 6181
Courcelles (Gouy-lez-Piéton), Rue du Moulin, 18,
a constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination ADELYS.
Siège social: 6181 Courcelles (Gouy-lez-Piéton), Rue du Moulin 18.
Capital social: dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR). Le capital est libéré par un versement en
numéraire à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400 EUR): attestation délivrée par la
Banque AXA datée du 27 septembre 2016 dont il ressort qu’une somme de 12.400,00 euros a été
déposée sur le compte numéro BE86 7512 0826 9750 spécialement ouvert au nom de la société en
vue de sa constitution.
Exercice social: du premier janvier au trente et un décembre.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nou-veau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au per-sonnel, indépendamment
des rétributions prévues cidessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de ré-par-tition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
asso-ciés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part confé-rant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutai-res ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
 Objet social: La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l’étranger, toutes les activités d’agent immobilier intermédiaire, syndic, régisseur et
administrateur de biens, et notamment :
- les activités d’administration et de gestion  de tous immeubles et d’immeubles en copropriété, et
notamment les activités de syndic ;
- la mise en vente et la mise en location de tous biens immobiliers ;
- la cession de fonds de commerce ;
Ainsi que les activités de conseiller technique et commercial ;

 *16319637*
Déposé
28-09-2016

0663570466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société a également pour objet de constituer et développer un patrimoine immobilier ainsi que de
le mettre en valeur de toute manière (par mise en location, promotion, vente, division, lotissement ou
tout autre procédé juridique).
La société peut exercer les fonctions d’administrateur de société, de gérant ou de syndic.
La société pourra constituer des sûretés, tant personnelles que réelles, en faveur de toutes
personnes physiques ou morales, y compris en faveur des associés ou gérants.
La société exercera son objet social pour son compte ou pour compte de tiers, en Belgique ou à
l’étranger.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher direc-tement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en
faciliter l'extension ou le développement.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'ap-port, de fusion, de souscription, de
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes
ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait ana-logue ou connexe au sien ou
même simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire : Il sera tenu une assemblée générale ordinaire au siège social ou à
tout endroit à déterminer dans la convocation, chaque année, le deuxième vendredi du mois de mai
à dix-sept heures; si ce jour est férié, le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
DECISIONS DE LA FONDATRICE EXERCANT LES POUVOIRS DEVOLUS A L’ASSEMBLEE
GENERALE
La fondatrice adopte les résolutions suivantes:
1. La société est administrée par un seul gérant non statutaire, et est nommée gérant pour une durée
indéterminée : Madame Virginie PARADELLIS, Comparante préqualifiée: son mandat sera
rémunéré.
2. Il n'y a pas lieu de procéder à la nomination d'un commissaire.
3. Premier exercice social : le premier exercice social prendra cours le premier octobre 2016 (ou le
jour du dépôt de l'acte constitutif de la société en cas de dépôt après le premier octobre deux mille
seize), mais au plus tôt le  et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-sept.
 
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET à La Louvière

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


