





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Centrum Open Mind

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredestraat 11-13

9920 Lovendegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op 20 december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Naam : Centrum Open Mind
Zetel : 9920 Lovendegem Bredestraat 11-13
Duur : Onbepaald.
Vennoot/Vennoten :
1. De Heer Van Gampelaere, Serge André Georges, en Mevrouw De Vos, Sofie, samenwonend te
9920 Lovendegem, Bredestraat 13.
2. Mevrouw Van Gampelaere, Kim Rosa Julia, wonende te 9930 Zomergem, Oude Staatsbaan 50.
3. De Heer Van Gampelaere, Geert Leon Rudolf, wonend te 9921 Lovendegem (Vinderhoute),
Rozenhoed 63;
4. Mevrouw Boelens, Celine, wonend te 9921 Lovendegem (Vinderhoute), Rozenhoed 63
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de huwgemeenschap VAN GAMPELAERE-DE VOS, voornoemd sub 1), ten belope van
vierennegentig (94) aandelen
- door mevrouw VAN GAMPELAERE Kim, voornoemd sub 2), ten belope van twee (2) aandelen
- door de heer VAN GAMPELAERE Geert, voornoemd sub 3), ten belope van twee (2) aandelen
- door mevrouw BOELENS Celine, voornoemd sub 4), ten belope van twee (2) aandelen.
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder van deze aandelen werd door de oprichters volstort ten belope van drieëndertig komma
tweeënveertig procent (33,42 %).
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde. Gestort bedrag :
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : van één januari tot en met éénendertig december van ieder jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :

 *16326488*
Neergelegd
20-12-2016

0667898151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Werd(en) benoemd tot niet statutaire zaakvoerder(s):

    1.  Mevrouw De Vos, Sofie, voornoemd, en
    2.  De Heer Van Gampelaere, Serge André Georges, voornoemd
beiden wonende te 9920 Lovendegem, Bredestraat 13.
 
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
            Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:

    •  Organiseren van opleidingen, workshops, congressen, beurzen, symposia, enzovoort.;
    •  Exploitatie van dansscholen en de activiteiten van dansleraren;
    •  Exploitatie van fitnesscentra en gymnastiekzalen;
    •  Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit
zowel op permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel;
    •  Volwasseneneducatie en overige vormen van onderwijs, n.e.g.;
    •  Ambulante revalidatieactiviteiten;
    •  Overige menselijke gezondheidszorg, n.e.g.;
    •  Andere vormen van maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting, n.e.g.;
    •  Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen;
    •  Fitnesscentra;
    •  Overige sport-, recreatie en ontspanningsactiviteiten;
    •  Overige persoonlijke diensten;
    •  Uitgeverijen van muziekopnames, boeken, brochures, kranten en reclamebladen, revues en
periodieken alsook foto's, gravures en prentkaarten; kalenders, posters en reproducties van
kunstwerken;
    •  Het verrichten, organiseren, bemiddelen, voorbereiden van artistieke vertoningen, evenementen,
concerten, optredens, happenings, tournees, educatieve projecten, tentoonstellingen, beurzen, enz.;
    •  Het verrichten van artistiek management;
    •  Het verrichten van promotionele activiteiten, exploitatie van merchandising, enz.;
    •  Het werven en administreren van sponsor- en subsidiegelden;
    •  Het verrichten van alle activiteiten op vlak van theater, inclusief film, toneel, voordracht,
publiciteit, media, enz.;
    •  Het verrichten van alle activiteiten inzake uitgave, audiovisuele en fonografische productie (en
dit onder de vorm van alle huidige en eventuele toekomstige geluids- en/of beelddragers, of andere
vormen weergavemedia), promotie, inclusief merchandising, en verspreiding van elke artistieke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorm, alsook van alle activiteiten die gericht zijn op onderzoek, vorming, studie van de verhoudingen
tussen kunst- en persoonlijke ontwikkeling, uitwisselingen en ondersteuning voor alle Belgische en
buitenlandse artiesten;
    •  Het verrichten van ontwikkeling, productie, regie, en technische realisatie, van televisie-,
internet-, computer en/of radioprogramma's, video's, clips, bedrijfsfilms, reclameopdrachten,
enzovoort;
    •  Tevens het verrichten van alle activiteiten in verband met ontwikkeling, productie, onderzoek,
ontwerp, fabricage, aan- en verkoop, in- en uitvoer, van industriële, rurale, conceptuele en andere
vormen van design, en van alle mogelijke vormen van huidig gekende en toekomstige audiovisuele
dragers, en afgeleide vormen hiervan;
    •  Het ter beschikking stellen van materiaal en van technisch personeel;
    •  Het verrichten, organiseren en beheren van wetenschappelijke research activiteiten;
    •  Kleinhandel in kleurenfilms, zwart-wit films, foto-albums, kaders en allerhande fotografische
artikelen, de verkoop van allerhande decoratieartikelen;
    •  Het uitvoeren van fotoreportages;
    •  Alle drukwerk, zoals typografie, steendruk, chromosteendruk, offset, fotografisch zetten,
zeefdruk, etsen, drukken op metaal, en alle andere afdrukken;
    •  Fotogravure en galvanoplastiek;
    •  Mechanisch zetten en zetten tegen maakloon, aanmaken van computergesneden letters en
kleefteksten;
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
    •  Restaurant van het traditionele type;
    •  De café-restaurants (tavernen);
    •  Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
    •  Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.;
    •  Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, enz.;
    •  De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie
met enigerlei vorm van amusement door : cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz;
    •  Markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen;
    •  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in foodtrucks, frietkramen,
hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warme-wafelkramen, tearooms, ijssalons en dergelijke,
cafetaria's, drive-in restaurants, pizzeria's, snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants;
    •  Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken ; snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz.);
    •  Invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, van alle voedingsproducten en van
alle dranken in de breedste zin;
    •  Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten
en andere huishoudelijke benodigdheden;
    •  Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g.;
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
    •  Overige zakelijke dienstverlening;
    •  De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het
uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn zonder enige beperking;
    •  Alle activiteiten en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
ontwerp, de organisatie en de uitbating van bedrijfsfeesten, beurzen, concerten, conferenties,
congressen, (zakelijke) evenementen, feestelijkheden en manifestaties, seminaries, publiciteit,
promotie en marketing in het algemeen, alsmede het beheer, de verhuring en de uitbating van
gebouwen, uitrusting en materialen met het oog daarop;
    •  Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
    •  Verhuur van handelszaken (in stelsel van vrije geranten);
    •  Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten;
    •  Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
    •  Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •  Verhuur van eigen onroerend goed;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woningen;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen.
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschap en kan
zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
Alle voorgaande handelingen mogen gesteld worden zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden. Deze opsomming wordt enkel gegeven ten
exemplatieven titel.
Jaarvergadering : de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting:
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 01 juli 2016 tot op
heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar : Aanvang op datum oprichting, om af te sluiten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering : in het jaar 2018.
Volmacht : De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “LE RYCKE - VANDAMME” met zetel te 9031 Drongen, Bassebeekwegel
17, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


