





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

CONSUMER LAB

Avenue Ariane 4
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 6
décembre 2016, que :
Monsieur Philippe Emile Jean DE BRAEKELEER, né à Anderlecht, le 3 juin 1963, domicilié à 3078
Kortenberg, Hof van Kersbeek, 26.
Madame Charlotte Isabelle Erica Ghislaine DE BRAEKELEER, née à Etterbeek, le 7 janvier 1992,
domiciliée à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Prekelinden, 144.
Monsieur Thomas Olivier DE BRAEKELEER, né à Etterbeek, le 8 janvier 1995, domicilié à 1200
Woluwe-Saint-Lambert, avenue Prekelinden, 144.
Ont décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination «
CONSUMER LAB » dont le siège social est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Ariane, 4,
au capital social de dix-huit mille six cents euros (18.600 €) représenté par cent quatre-vingt-six (186)
parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèce et au pair comme
suit:
- Monsieur Philippe DE BRAEKELEER, cent cinquante parts sociales (150)
- Madame Charlotte DE BRAEKELEER, dix-huit parts sociales (18)
- Monsieur Thomas DE BRAEKELEER, dix-huit parts sociales (18)
Soit ensemble cent quatre-vingt-six (186) parts sociales
Les comparants déclarent et reconnaissent :
1.que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de six mille
deux cents euros (6.200 €).
que Monsieur Philippe DE BRAEKELEER doit encore libérer la somme de 10.000,00 €, Madame
Charlotte DE BRAEKELEER la somme de 1.200,00 € et Monsieur Thomas DE BRAEKELEER la
somme de 1.200,00 €
(…)
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " CONSUMER LAB ".
Article 2.
Le  siège social de la société est établi à 1200 Woluwe-Saint-Lambert, avenue Ariane, 4.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision des gérants. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où les gérants le jugeront utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger :
CONSULTANCY
Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion
Conseil en relations publiques et en communication
Études de marché et sondages d'opinion

 *16325103*
Déposé
07-12-2016

0667503025

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Organisation de salons professionnels et de congrès 
Formation professionnelle  
Conseil informatique 
Gestion d'installations informatiques
Autres activités informatiques 
Traitement de données, hébergement et activités connexes
Portails Internet
Transformation digitale
E-business
CARGOTECTURE
Activités d'architecture de construction
Activités d'architecture d'intérieur
Activités de design industriel
Autres activités spécialisées de design
Décoration d'intérieur     
Production photographique, sauf activités des photographes de presse
Services d'aménagement paysager    
Fabrication de placage et de panneaux de bois
Fabrication de parquets assemblés    
Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries    
Fabrication d'éléments en béton pour la construction     
Promotion immobilière résidentielle
Travaux de préparation des sites
Travaux d'installation électrotechnique de bâtiment
Travaux de plomberie     
Installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air
Travaux d'isolation     
Travaux de plâtrerie  
Travaux de menuiserie
Pose de carrelages de sols et de murs       
Pose de revêtements en bois de sols et de murs
Pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sols en d'autres matériaux
Peinture de bâtiments    
Travaux de couverture   
Travaux d'étanchéification des murs
Construction de cheminées décoratives et de feux ouverts
Travaux de maçonnerie et de rejointoiement  
Travaux de restauration des bâtiments   
Pose de chapes
Activités de marchand de biens immobiliers
RETAIL
Commerce de gros :
- de papiers peints, de peintures et de tissus d'ameublement
- d'autres matériaux de construction 
- de fournitures pour plomberie et chauffage  
- de matériel électrique, y compris le matériel d'installation
- de jeux et de jouets
- de mobilier domestique
Commerce de détail :
- de mobilier de maison en magasin spécialisé 
- d'appareils électroménagers en magasin spécialisé
- d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé
- de matériels de télécommunication en magasin spécialisé
- de matériels audio-vidéo en magasin spécialisé  
- de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général
- de matériaux de construction et de matériaux de jardin en bois en magasin spécialisé
- de carrelages de sols et de murs en magasin spécialisé
- de parquet, de laminés et de revêtement en liège en magasin spécialisé
- de peinture et de vernis en magasin spécialisé
- de mobilier de maison en magasin spécialisé 
- d'appareils d'éclairage en magasin spécialisé  
- d'appareils ménagers non électriques, de vaisselle, de verrerie, de porcelaine et de poterie en
magasin spécialisé

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- de livres en magasin spécialisé
- de jeux et de jouets en magasin spécialisé     
- de vêtements pour dame en magasin spécialisé 
- de vêtements pour homme en magasin spécialisé
- en magasin non spécialisé à prédominance alimentaire (surface de vente comprise entre 100m² et
moins de 400m²)
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
Elle pourra de plus faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières ou civiles,
mobilières et immobilières,  ayant un rapport direct ou indirect avec son objet.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, ou de toutes autre manière à
d’autres entreprises ou sociétés belges ou étrangères dont le but se rattacherait à l’objet de la
présente société ou qui serait utile au développement ou à l’amélioration de ses affaires.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00 €)  représenté par cent quatre-vingt-
six (186) parts sans désignation de valeur nominale, numérotées de 1 à 186, libérées à concurrence
de un/tiers, soit au total six mille deux cents euros (6.200,00 €).
(…)
Article 9
La société sera administrée par un ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Les gérants ont les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Ils ont de ce chef la signature sociale et peuvent agir ensemble ou séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées aux gérants et portées aux frais généraux, indépendamment
de tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Les gérants peuvent, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée générale pourra à la simple majorité des voix, décider de confier la gestion journalière
commerciale et/ou technique de la société à un mandataire, associé ou non.
Article 10.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le dernier mercredi du mois de mai de chaque année, à 18 heures.
(…)
Article 11.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 12.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
 cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui-ci atteigne
un/dixième du capital social ;
 le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 13.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opérera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 14.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille dix-sept.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
D. (…)
E. Gérant.
Les constituants décident de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

durée indéterminée avec les pouvoirs les plus étendus que la loi lui confère :
Monsieur Philippe DE BRAEKELEER, prénommé, qui accepte.
Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque carrefour des entreprises, aux services
du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès desquels des
formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
Fimaccount, à 1040 Bruxelles, rue de la Science, 14b.
(…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                                         Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


