





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. STEVEN VANHAEVRE - UROLOOG

DR. STEVEN VANHAEVRE(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Crutzenstraat 88

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc JANSEN te Hasselt ter standplaats Kermt op
19 januari 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
De heer VANHAEVRE Steven Karel Maria, geboren te Duffel op 3 maart 1975, echtgenoot van
mevrouw DEWIT Sophie Annie Jozefa, geboren te Leuven op 1 oktober 1976, wonende te 3511
Hasselt/Kuringen, Crutzenstraat 88.
RECHTSVORM: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: DR. STEVEN VANHAEVRE – UROLOOG, afgekort DR. STEVEN VANHAEVRE
ZETEL: 3511 Hasselt/Kuringen, Crutzenstraat 88
DOEL: De vennootschap stelt zich tot doel:
1) De uitoefening door de arts-vennoot van zijn volledige medische activiteit als arts-uroloog in naam
en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regelen van de medische
plichtenleer, en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap, de eventuele uitkering
van een vergoeding in overeenstemming met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten, en de
vereffening door de vennootschap van alle uit de medische activiteiten voortvloeiende uitgaven.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadgevingen.
3) Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4) De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5) De mogelijkheden scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten einde in
zijn disciplines bij te blijven.
6) Met het oog op een optimale professionele samenwerking:
a) het afsluiten van overeenkomsten met artsen, het aangaan van (kosten) associaties, en het
oprichten van professionele vennootschappen, middelenvennootschappen en verenigingen zonder
winstoogmerk;
b) vennoot zijn van een (kosten) associatie of een middelenvennootschap van artsen, lid zijn van een
vereniging zonder winstoogmerk van artsen.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, mogen ook door
de vennootschap niet afgesloten worden.
7) Het optimaal beheer van de reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan.
8) Het occasioneel verstrekken van onderwijs en lezingen over voormelde medische specialisatie,
het schrijven en publiceren van medische artikels zolang dit geen afbreuk doet aan het burgerlijk
karakter van de vennootschap.
Mits inachtneming van de regels van de medische deontologie, mag de vennootschap alle roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren  en op om het even welke wijze deelnemen aan alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de

 *16301794*
Neergelegd
20-01-2016

0646800057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de enige oprichter.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: elk jaar op tweede zaterdag van de maand juni om 14.00 uur, in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, dienst burgerlijke vennootschappen, en
eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 januari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
dienst Burgerlijke Vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging, bij toepassing artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering, mits inachtneming van de beperkingen voorzien in artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL ZESTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten. Zij dienen arts te zijn.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat van de zaakvoerders beperkt tot maximum
6 jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap. Dit
mandaat is hernieuwbaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMING
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van diens medische activiteiten binnen
de vennootschap:
de heer VANHAEVRE Steven, wonende te 3511 Hasselt/Kuringen, Crutzenstraat 88,
die verklaart te aanvaarden.
Zijn mandaat kan bezoldigd zijn, van zodra de algemene vergadering dit beslist.
Vanaf het ogenblik dat er meerdere vennoten in de vennootschap zullen zijn, zal de duurtijd van zijn
mandaat beperkt worden tot 6 jaar vanaf dat ogenblik.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
BIJZONDERE LASTHEBBER:
Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, met de macht van indeplaatsstelling: BVBA QPS
ACCOUNTANTS HASSELT, met zetel te 3510 Hasselt/Kermt, Meybroekstraat 77, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap, bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen, de sociale kas, het sociaal
secretariaat en andere overheidsdiensten, alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van
Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen, en te
dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
                                      De Notaris,
                                      Marc JANSEN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


