





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ledar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat(MD) 19 Bus 003

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op 10 maart 2016, ter
registratie, blijkt dat:
1) De heer DEGTYAREV Roman Joerjevitsj, geboren te Piatigorsk (Rusland) op 16 augustus 1980,
wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kloosterstraat 19/B003,
2) Mevrouw FILIPPOVA Olena, geboren te Tcherkasy (Oekraïne) op 14 mei 1979, wonende te 9170
Sint-Gillis-Waas, Kloosterstraat 19/B003,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd 'LEDAR'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas (Meerdonk), Kloosterstraat
19/003.
2. De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
-Het verhuizen van meubilair voor particulieren en bedrijven;
-Het bewaren en opslaan van meubilair;
-Het handelen, vervaardigen en installeren van meubels;
-In- en uitvoer, groothandel van allerhande meubelen en meubilair, in om het even welke stof of
materie (hout, kunststof, en dergelijke meer,…) behoudens metaal;
-Het vervoer voor rekening van derden;
-Alle rechtstreekse en onrechtstreekse verrichtingen in verband met het vervoer van personen en
goederen bij middel van vliegtuigen, zeeschepen, binnenschepen en baanvervoer, onder meer onder
de vorm van tolagentschap, expeditiekantoor, vervoercommissionair, scheepvaartagentschap,
evenals alle verzekeringsverrichtingen; de exploitatie van alle vlottend, rollend en vliegend materiaal
en alle haveninstallaties; het behandelen, op- en overslaan van goederen en alles wat in de meest
uigebreide zin dit doel zou kunnen bevorderen;
-Het (internationaal) vervoeren van (agrarische) producten, dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
-Het verhandelen van alle soorten vee, agrarische producten en afgeleiden daarvan, waaronder mest
en alle landbouwproducten in de meest ruime zin van het woord;
-Kleinhandel in fruit, groenten en vis;
-De schoonmaak op alle wijzen, met inbegrip van het onderhoud van oppervlakten voor privaat
gebruik, kantoren, handelsruimten, ruimten voor openbaar of privaat gebruik; ruitenschoonmaak;
schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, meubels, meubilering, diverse voorwerpen;
wassen en chemisch reinigen van allerlei kledingstukken, reinigen van tapijten, enzovoort; de
schoonmaak van voertuigen, wagons, vliegtuigen en boten; het ontmossen van daken;
-De invoer, uitvoer, aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel, verdeling en
levering van:
*alle voertuigen zowel nieuwe als tweedehandswagens (personenwagens, bestelwagens,

 *16306500*
Neergelegd
20-03-2016

0650598202

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vrachtwagens, trekkers, terreinwagens, aanhangwagens, opleggers, enzovoort),
*alle motoren, onderdelen, wissel- en hulpstukken dienstig bij motorvoertuigen, alsook alle producten
van de machine-, metaal- of houtindustrie die ermee verband houden,
*brandstoffen, industriële oliën en vetproducten, smeermiddelen,
*onderhoudsproducten voor voertuigen, banden, velgen;
-Uitbating van een werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen, koetswerken,
pechverhelpingsdiensten;
-De installatie van onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, inclusief de ombouw- en
uitbouwwerkzaamheden;
-De revisie van automotoren;
-Bandenservicebedrijf;
-Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
-Verhuren van motorvoertuigen;
-Optreden als tussenpersoon;
-De uitbating van drankgelegenheid, tea-rooms, snack-bars, restaurant, traiteurdiensten of enig
ander etablissement ressorterend onder de horecasector.
-De verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van eetmalen, feesten en
vermakelijkheden,
-De uitbating van alle mogelijke activiteiten in verband met de horecasector.
-De fabricatie alsmede de aan- en verkoop, in grooten kleinhandel, in binnen- en buitenland, van
juwelen, vervaardigd in edele en niet-edele metalen of in alle andere daartoe geschikte materialen, al
dan niet versierd met edelstenen, half-edelstenen of niet-edelstenen en al dan niet behandeld met
onder andere laserstralen,
-Het ontwerpen, fabriceren alsook de aan- en verkoop, in groot- en kleinhandel, in binnen- en
buitenland, van kledij en accesoires in de ruimste zin van het woord,
-Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitbating van een
reisbureau, bedrijvigheid in reisbemiddeling, reisorganisatie, vrijetijdsbesteding, vakanties, uitstappen
en alle activiteiten die bijdragen tot het bevorderen van gezegde doelstelling,
-De organisatie, als aannemer of onderaannemer, en de verkoop van individuele en/of groepsreizen
en –verblijven,
-Tussenpersoon in alle commerciële handelingen in verband met reizen, opleiding van reizen en
travelconsulting,
-Het inrichten voor rekening van derden van reizen, de verkoop, als tussenpersoon, van door derden
georganiseerde reizen en verblijven tegen een vaste som, van biljetten voor alle vervoermiddelen,
van logiesbons en van maaltijdbons en van reisverzekeringen; het uitbaten van alle vervoer en
hotelbedrijven, verhuring van woon – en verblijfgelegenheid in binnen – en buitenland en alles wat
met het toerismebedrijf te maken heeft,
-activiteiten van fotografen,
-het uitbaten van een webwinkel.
II. Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
3. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de heer Roman DEGTYAREV werd ingeschreven op vijftig (50) aandelen, waarop drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) werd volstort.
Door de mevrouw Olena FILIPPOVA werd ingeschreven op vijftig (50) aandelen, waarop drieduizend
honderd euro (€ 3.100,00) werd volstort.
4. Het boekjaar begint jaarlijks op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
5. De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de eerste zaterdag van de maand maart om
elf uur.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kan bij verrichtingen en handelingen die de waarde van
tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijden, één zaakvoerder enkel handelen met een
voorafgaande schriftelijke toestemming van een andere zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 30 september 2017,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste zaterdag van de maand maart in het
jaar 2018, om elf uur.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 2 januari 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld, voor onbepaalde duur:
-de heer Roman DEGTYAREV voornoemd,
-mevrouw Olena FILIPPOVA voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
VOLMACHT KBO – ONDERNEMINGSNUMMER
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountancy EXPERTS te 8553 Otegem
(Zwevegem), Ellendedreef 1/A om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van
de KBO voor het bekomen van het enig ondernemingsnummer, voor het vervullen van de
formaliteiten inzake de Belasting op de Toegevoegde Waarde, voor het verwezenlijken van de
inschrijving bij het Sociaal Verzekeringsfonds,….
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


