





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MBM Stellingbouw

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 3

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op
tweeëntwintig november TWEEDUIZEND ZESTIEN  blijkt dat werd opgericht door
1. De heer AK Mehmet, geboren te URGUP (Turkije) op 11 januari 1987, (nummer van rijksregister
87.01.11-301.39, nummer van identiteitskaart B1852620 17), van Turkse nationaliteit, echtgenoot
van mevrouw AK Selma, geboren te Amsterdam (Nederland) op 7 juni 1988, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Van Duyststraat 39.
2. De heer QASIMOV Mirsaleh, geboren te Sumgait (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 27 juni 1985,
(nummer van rijksregister 85.06.27-467.65, nummer van verblijfskaart 6321546), van
Azerbaidzjaanse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw CÂRNICI Rodica, geboren te Cahul (Unie d.
Socialist. Sovjetrep.) op 17 augustus 1983, wonende te 1070 Anderlecht, Dorpsstraat 3.
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam  MBM Stellingbouw .
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
De heer Ak op 75 aandelen :                                                                                                75
De heer Qasimov op 25 aandelen :                                                                                       25
TOTAAL AANTAL AANDELEN :                                                                                       100
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE72 0689 3040 3516 bij
BELFIUS bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 24 oktober 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichters verklaren dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft als doel:
optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms, met uitzondering van verhuur van steigers en
werkplatforms
werkzaamheden waarbij klimvaardigheden en speciale apparatuur nodig zijn om bepaalde plaatsen
te bereiken, dat wil zeggen werkzaamheden hoog boven de grond aan hoge gebouwen
optrekken van niet-zelfvervaardigde dragende staalconstructies
het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
het aanleggen van opritten
het optrekken van afsluitingen en omheiningen van betonplaten
bouw van funderingen, inclusief heien
het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting

 *16323883*
Neergelegd
23-11-2016

0666602707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de verhuur van kranen en andere machines en werktuigen voor de bouwnijverheid met
bedieningspersoneel
montage van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
De algemene bouwonderneming met inzonderheid de renovatie van woningen. Het plaatsen van
centrale verwarming, loodgieterij en elektriciteitswerken. Het plaatsen van keukens, parketvloeren,
maatkasten, scheidingswanden, valse plafonds en badkamers. Het plaatsen van standen,
zonneweringen, poorten, veranda’s en het plaatsen van speciale publiciteit. Het plaatsen van
ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk, PVC schrijnwerk. Het plaatsen van warmte-en
geluidsisolatie. Bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, rioleringswerken. Het leggen van
kabels en diverse leidingen. Aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen met inbegrip
van aanplantingen, draineringswerken. Het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en
reinigen van gevels. Het plaatsen van afsluitingen, het droogmaken van gebouwen anders dan met
teer en asfalt, warmte-en geluidsisolering. Vervaardigen, plaatsen en onderhouden van alarm-en
beveiligingstoestellen. Ontmossen van daken. Groot-en kleinhandel in bouwmaterialen.
Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor de bouwnijverheid,  met bedieningspersoneel of zonder
Het kopen en verkopen van bouwmaterialen.
Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens (< 3,5 ton), Verhuur op korte termijn
van personenauto's zonder chauffeur, operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur
De handel in aan-en verkoop auto’s, auto-onderdelen, nationaal en internationaal. De uitbating van
een garage met al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin van het woord (bv. algemeen
onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens, revisie van automotoren,…)
de detailhandel in nieuwe en gebruikte motorvoertuigen:
• motorvoertuigen voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden zoals ambulances,
minibusjes, enz.
• lichte bestelwagens
de detailhandel in nieuwe en gebruikte terreinwagens (vb. jeeps)
De handelsbemiddeling en de groothandel van alle soorten onderdelen, hulpstukken en accessoires
van motorvoertuigen, inclusief de groothandel in tweedehandsonderdelen, zoals:
• binnen- en buitenbanden
• bougies, verlichtingsapparatuur en elektrische onderdelen
Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen, groothandel in banden voor motorvoertuigen, groothandel in vaste, vloeibare en
gasvormige brandstoffen en aanverwante producten
Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens, Carrosserieherstelling,
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen, Bandenservicebedrijven, Wassen en poetsen
van motorvoertuigen, Onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, n.e.g.
Handel in voedingswaren en dranken, hoofdzakelijk fruit, groenten, vis, conserven, zuivelproducten,
kazen, kruidenierswaren
Producten voor brood-en banketbakkerij
De uitbating en de deelname in de uitbating van alle horecabedrijven zoals herbergen, taverne, hotel,
bed & breakfast, restaurant, snackbar, bar, frituur en al wat hiermee verband houdt, in de ruimste zin
van het woord
Het uitbaten en inrichten van één of meerdere restaurants, spijshuizen, snackbars, pita en pizzahuis,
verbruikerssalons, tearooms, pizzahouse, milkbars, cafés, bars, bodega’s, frituren en tavernes,
traiteurdiensten en catering, alsmede het leveren van snacks aan huis, evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet, alcoholhoudende dranken en sterke dranken, kortom
alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip
van de verkoop van onder meer tabaks- en rookwaren, belegde broodjes, snoepgoed, vis en wijn
bistro
Het uitbaten en verlenen van allerlei diensten in verband met alle horeca-activiteiten zoals
restaurants, hotels, restaurateur (verkoop en bedeling van bereide schotels, inrichten van banketten),
verbruikerssalons (snackbars, cafetaria’s), drankgelegenheden
De aan- en verkoop, groot-en klein- en markthandel, import en export, conditionering, fabricatie en
assemblage van alle consumptiegoederen, half-fabrikaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees en vleeswaren, producten van brood-, banket- en
suikerbakkerij, luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen en
verlichtingsartikelen, radio-elektrische materieel, tabak
Tussenpersoon in de handel
Het uitvoeren van studies, het verlenen van adviezen en bijstand zowel op het vlak van
management, technisch- als op organisatorisch gebied in het binnen-als buitenland
Import, export, groot-en kleinhandel in producten van de textiel-kleding- en schoeiselnijverheid
Groot-en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Goederenvervoer over de weg voor rekening van derden zowel binnen-als buitenland en
verhuisdiensten, verhuur van vrachtwagens met bestuurder, vrachtbehandeling en opslag,
organisatie van het vrachtvervoer, vervoerbemiddeling, koeriersdiensten
Zowel in België als in het buitenland: alle verrichtingen van transit en expeditie, van transport (over
weg, water of lucht), van rederij, bevrachting, opslag, agentschap, commissie, vertegenwoordiging,
makelarij, grensagentuur, vertolking, messagerie, opslag en behandeling van alle goederen
(vervoerd over weg, water of lucht) en alle verrichtingen van invoer, uitvoer en de verzekeringen, het
onderhoud en de herstellingen van containers. De vennootschap mag alle transportmiddelen
exploiteren, in huur geven of nemen, in de hoedanigheid van commissionair, agent of voor eigen
rekening; alle goederen kopen en verkopen.
Alle verrichtingen van expeditie langs water-, lucht- en spoorwegen en langs de weg, alle vervoer in
het algemeen, de scheepsagentuur, het reisbureau, het douaneagentschap, de bevrachting, de
goederenbehandeling, de opslag en overslag, de makelarij in verzekeringen, de in- en uitvoer in het
algemeen en alle aanverwante of gelijkaardige verrichtingen.
Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment)
Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, in overig textiel in gespecialiseerde winkels, in
damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels,  in schoeisel, in lederwaren en reisartikelen van leer
of van leervervangers,  huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enz.
De aan- en verkoop, groot-en klein- en markthandel, import en export, conditionering, fabricatie en
assemblage van alle consumptiegoederen, half-fabrikaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van
alle voedingsmiddelen, zuivelproducten, vlees en vleeswaren, producten van brood-, banket- en
suikerbakkerij, luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen en
verlichtingsartikelen, radio-elektrische materieel, tabak
het onderhoud en reinigen van bedrijfsgebouwen, woongelegenheden, scholen, lokalen, leidingen,
meubelen, tapijten, stofferingen, installaties, machines en textiel in de ruimste zin van het woord. Dit
voor zowel voor ondernemingen als particulieren. Kuisbedrijf: schoonmaak en onderhoud van
kantoren, scholen, rusthuizen, warenhuizen, shoppingcentra, publieke instellingen: schilderwerken in
de meeste ruime zin van het woord, facility services, omvattende onder meer de aanvulling van
drankautomaten, cafetaria-beheer, receptiediensten, multi-services, omvattende onder meer
klusjesdienst, ruitenreiniging, onderhoud van parkings, anti-graffitti, car en truck cleaning, import en
export van alle goederen die nodig dienstig zijn voor de uitoefening van voorgaande activiteiten
Het uitbaten van een kapperszaak in de ruimste zin van het woord, aan- en verkoop van
kappersbenodigdheden.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich-tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht-streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven -vermeld doel waartoe een  vooraf-gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis-me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar-den onderworpen, zal de vennootschap laten doen
door een rechts-persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be-schikt opdat de
vennoot-schap die activiteiten zelf mag  uitoefe-nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich-tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit-breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne-mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich-ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot-schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker-heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot-schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00)  en wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die
nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelin-gen die door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid
van de algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de laatste vrijdag
van de maand september om 20u00. Indien deze dag een feestdag mocht zijn, zal de gewone
algemene verga-dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat-schappe-lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis-sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor-digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over-handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht en
veer-tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten
uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 april  en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever-minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser-ve. Die voorafneming is niet
meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 maart 2018 .
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar 2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer-der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer Ak Mehmet,
voornoemd, die het mandaat aan-vaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 1070 Anderlecht, Dorpsstraat 3 .
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden
aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen
eveneens te worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan de heer Aykut BOYNUINCE, wonende te 2170
Antwerpen-Merksem, Klein Beemdeke 20, met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige
of nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of
het register van de burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere
wijzigingen aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te
vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


