





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cerdi R&D

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Oostrozebekestraat 123 B

8770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ingelmunster

TUSSEN
De Heer Herman DECLERCK, wonende te 8770 INGELMUNSTER, Oostrozebekestraat 123B
En Mevrouw Christine EGGERMONT, wonende te 8770 INGELMUNSTER, Oostrozebekestraat 123B
wordt op 04/01/2016 hiernavolgende vennootschap onder firma opgericht, en dit overeenkomstig hiernavolgende
gecoördineerde statuten:
Artikel 1 -  Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Vennootschap onder Firma,  CERDI R&D  VOF
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8770 Ingelmunster, Oostrozebekestraat 123B.
De zetel kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij besluit van de Algemene Vergadering.
Artikel 3 -  Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden
bij besluit van de Algemene Vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Artikel 4 – Doel
Het doel van de vennootschap is de uitoefening van consulting, prototype bouw en managements-opdrachten in
het kader van algemene engineering, vermogen voedingen, lasapparatuur, automatisering, robotisering en
technische aangelegenheden allerhande.
De vennootschap mag alleen, of met anderen, rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
De vennootschap mag de functie van bestuurder van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan haar maatschappelijk doel uitoefenen zowel in België als in het buitenland.
Artikel 5 – Kapitaal/aandelen
Bij de oprichting van een vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 4000 euro, dat bij
wijze van geldschieting ingebracht wordt, door iedere vennoot wordt zijn aandeel volstort.
Deze deelbewijzen worden op naam van elke vennoot ingeschreven in een register.
Er zijn 100 deelbewijzen allen volstort door:
-          DECLERCK Herman, wonende te 8770 Ingelmunster, Oostrozebekestraat 123B, volstort 60 deelbewijzen.
-          EGGERMONT Christine, wonende op hetzelfde adres, volstort 40 deelbewijzen.
De aandelen zijn niet overdraagbaar.
Deze kunnen slechts worden overgedragen onder de levenden aan een vennoot of aan een persoon die de
hoedanigheid heeft door de statuten vereist om vennoot te kunnen worden, en dit met eenparige goedkeuring
van alle vennoten.
Niettemin kan iedere vennoot, fysische persoon, zonder voorafgaandelijke goedkeuring, zijn participatie

 *16302774*
Neergelegd
31-01-2016

0647657122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

overdragen aan een rechtspersoon waarvan hij de enige vennoot is of vennoot met een meerderheid van de
aandelen .
Tevens kan een vennoot-rechtspersoon zijn participatie, zonder voorafgaandelijke goedkeuring overdragen aan
de fysische persoon die de enige vennoot is of vennoot met een  meerderheid van de aandelen.
Artikel 6 – Vennoten
De vennoot is de rechtspersoon die aanvaard is door de Algemene Vergadering.
Over het ontslag (uitsluiting als vennoot) wordt beslist door de Algemene Vergadering.
In geval van ontslag (uitsluiting) is de aanwezigheid van de betrokken vennoot niet vereist, doch dient hij wel
voorafgaandelijk in de mogelijkheid te zijn gesteld om ten aanzien van de andere vennoten zijn standpunt te
hebben uiteengezet omtrent de motieven en redenen die aan de grondslag liggen van een mogelijke beslissing
tot uitsluiting.
Overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen, aangebracht tot gerechtelijke reorganisatie of collectieve
schuldenregeling van een vennoot, heeft van rechtswege ontslag als vennoot tot gevolg.
Elke vennoot is gerechtigd op het einde van ieder boekjaar uit de vennootschap te treden, mits het geven van
een voorafgaande opzeg per aangetekende schrijven te versturen aan de overige vennoten, van minstens 6
maanden voor het einde van het boekjaar.
In dat geval dient hij zijn aandelen over te dragen aan de andere vennoten (indien deze laatsten dit aanvaarden)
en dit in verhouding tot het aandelenpercentage of aan een nieuwe vennoot die door de bestaande vennoten
wordt aangewezen.
Anders wordt aan de uittredende vennoot de aandelen voldaan of wordt de vennootschap ontbonden.
Een uittredend of uitgesloten vennoot of diens rechtsverkrijger (indien geen overname gebeurt) heeft recht op
vergoeding van zijn aandelen, dat de waarde vertegenwoordigd van zijn gerechtigheid in de vennootschap. Bij
gebreke aan een akkoord over de waarde van de aandelen zal de waarde worden vastgesteld door een
bedrijfsrevisor, die in gemeenschappelijk akkoord wordt aangeduid en bij gebreke aan akkoord door de voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel Gent, afdeling Kortrijk, zetelend in kortgeding.
Artikel 7  - Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, gekozen door de Algemene Vergadering.
Als zaakvoerder kan slechts één vennoot worden gekozen  van de vennootschap.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gerechtigde redenen door een besluit van de Algemene
Vergadering, die met 3/4 meerderheid beslissen.
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
De Heer Herman DECLERCK, wonende te 8770 Ingelmunster, Oostrozebekestraat 123B.
7.1. Bevoegdheid
De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de Wet alleen de Algemene
Vergadering van vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Aldus hebben de zaakvoerders de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend moet
worden gelezen: alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband
met de activiteiten van de vennootschap, onder meer roerende als onroerende goederen in huur te nemen of te
geven, te verwerven en te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle
diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan; leningen aan te gaan; het vermogen van de vennootschap
geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te bezwaren; met afstand van hypotheek, voorrecht en/of
vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd,
vrijstelling of opheffing te verlenen van hypothecaire en ander inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op
de prijs en andere acties die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren, dadingen en
minnelijke schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap, in rechte op te treden namens de
vennootschap, de besluiten van de Algemene Vergadering uit te voeren; de hun verleende macht te delegeren bij
wijzen va in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
7.2. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de vennootschap te
handelen in en buiten rechte.
Zijn er drie zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt de vergadering van zaakvoerders als college de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Deze handelt door de meerderheid van zijn leden.
Artikel 8 – Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samen komen om binnen de
perken gesteld door de Wet en de statuten, te beraadslagen en besluiten te treffen ten aanzien van de werking
en de structuur van de vennootschap.
De Algemene Vergadering vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die
niet deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de Wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
In de regel worden de besluiten geldig genomen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten
bij gewone meerderheid.
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Voor een statutenwijziging gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten.
Op de Algemene Vergadering moeten alle vennoten aanwezig zijn of vertegenwoordigd. Zo niet moet een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tweede vergadering worden samengeroepen met dezelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Het voortel is slechts goedgekeurd indien het de instemming bekomt van 2/3 van de vennoten.
Iedere vennoot mag zich op de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een gemachtigde die
vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de
vergadering, onverminderd de wettelijke voorziene vertegenwoordigingsregeling inzake rechtspersonen en
onbekwamen. Het bestuur mag de vorm van de volmachten – die schriftelijk dienen te worden gegeven –
bepalen en eisen dat deze worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal plaatsvinden elke tweede dinsdag van januari, om 18 h op de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in de oproepingen vermeld. Indien deze dag een feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
Enkel de Algemene Vergadering is bevoegd om:
-          nieuwe vennoten te aanvaarden;
-          vennoten toe te laten uit te treden;
-          vennoten uit te sluiten;
-          nieuwe inbrengen te aanvaarden om te gelden op het veranderlijk kapitaal;
-          terugbetaling op het veranderlijk kapitaal toe te laten;
-          vrijstelling te verlenen van volstortingsverplichting in zoverre het gaat om het veranderde deel van het
kapitaal.
Artikel 9 – Boekjaar/ Jaarrekening / Resultaat
Het boekjaar loopt van 1/1 tot 31/12 van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de verkrijging
van de rechtspersoonlijkheid tot en met 31/12/2016.
Op 31/12 van ieder jaar, en voor het eerst op 31/12/2016 wordt een inventaris opgemaakt en de jaarrekening
opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 10 – Ontbinding – Vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de rechter of bij
besluit van de Algemene Vergadering, plaats vond met het oog op haar vereffening en tot aan de sluiting ervan
als rechtspersoon, voortbestaan.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optreden in hun
hoedanigheid van zaakvoerder en hebben de bevoegd-heid om de verrichtingen te stellen, opgesomd in de
Vennootschappenwet, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de Algemene Vergadering
behoeven.
Hun aanstelling geldt, behoudens ontslag door de Algemene Vergadering of door hen aangeboden, voor
onbepaalde duur en tot beëindiging van hun opdracht.
Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie
van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaar onder de zaakvoerders verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden
gesteld ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot beloop van
het verschil.
Artikel 11 – Keuze van woonplaats
Bij wijze van uitvoeringsmaatregel van het vennootschapscontract waartoe zij toetreden, zijn alle zaakvoerders,
commissarissen en vereffenaars die in het buitenland wonen, verplicht voor hun betrekkingen met de
vennootschap,  in België woonplaats te kiezen. Komen zij deze verplichting niet na dan worden zij geacht van
rechtswege domicilie te hebben gekozen op de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen,
aanzeggingen en aanmaningen kunnen worden betekend en alle brieven en berichten mogen worden gezonden.
De zaakvoerders worden geacht woonplaats te hebben gekozen op het adres dat in het aandelenregister wordt
ingeschreven bij hun toetreding. Met latere adreswijzigingen wordt slechts rekening gehouden in zoverre de
zaakvoerders op eigen initiatief deze wijziging schriftelijk hebben meegedeeld aan het bestuur.
SLOTBEPALINGEN
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap nemen de vennoten/algemene vergadering
volgende besluiten:
 
-          Aanvang en einde van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31/12/2016 en begint op heden, met dien verstande dat de vennootschap
alle verrichtingen sedert 1/1/2015 namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening
neemt.
-          Benoeming van de zaakvoerders
De oprichters beslissen met éénparigheid de Heer Herman DECLERCK als zaakvoerder te benoemen die deze
functie onbezoldigd zal uitvoeren.
-          Beslissingen Vergadering van Zaakvoerders
Het kapitaal wordt volstort voor VIER DUIZEND (4000) euro,
Iedere vennoot volstort zijn aandeel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte dd. 04/01/2016
Herman Declerck
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


