





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quomus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kronenhoekstraat(SGW) 5

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Bert HAECK, notaris te Melsele op negenentwintig november
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid H.T.L.C., met zetel te 9120 Beveren,
Ciamberlanidreef 27, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde
onder het nummer 0892.756.722, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Houttekiet Filip
Robert Elisabeth, geboren te Brugge op eenendertig juli negentienhonderd drieënzeventig, wonende
te 9170 Sint-Gillis-Waas, Roskamstraat 8, in deze hoedanigheid aangesteld bij lde oprichtingsakte,
gepubliceerd en optredend krachtens artikel 24 van de statuten.
2. De heer WILSSENS Erwin Frans Fabienne, geboren te Berchem (Antwerpen) op tweeëntwintig
mei negentienhonderd vierenzestig, wonende te 9120 Beveren (Vrasene), Nieuwe Baan 51.
Een coöperatieve vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
benaming “QUOMUS”, met zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kronenhoekstraat 5, met als voornaamste
kenmerken:
1. Vennoten :
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid H.T.L.C., voornoemd.
2. De heer WILSSENS Erwin, voornoemd.
2. Benaming en rechtsvorm:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "QUOMUS".
3. Zetel :
Te 9170 Sint-Gillis-Waas, Kronenhoekstraat 5
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
-Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
-alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het productief maken, voor
zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
-de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
-het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
-het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;

 *16325036*
Neergelegd
06-12-2016

0666964179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
 -Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen, promoten en verhandelen van onroerende goederen,
evenals alle onroerende verhandelingen in de meest brede zin waaronder onroerende leasing.
- de handel in eigen onroerend goed : appartementsgebouwen en woningen, niet voor bewoning
bestemde gebouwen en grond.
-verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel en niet residentieel onroerend goed,
exclusief terreinen
- ontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten, algemene
coördinatiewerkzaamheden bouwwerf, bouwcoördinatie en organisatie van alle onderaannemingen
alsook veiligheidscoördinaties.
- projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen, voor appartementsgebouwen of
voor renovatiewerken;
- projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële, en industriële centra,
industriezones.
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- de bouw van individuele huizen of appartementen volgens de formule ‘sleutel op de deur’;
- Het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden, evenals het ontwikkelen en realiseren
van verkavelingen en andere onroerende projecten evenals projectbegeleiding.
- Advies, schattingen en vastgoedexpertises, syndicus, rentmeesterschap.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel bevorderen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
5. Maatschappeljik kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de vennootschap H.T.L.C., voornoemd, voor negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro
(€ 9.275), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar
beloofde inbreng een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100) te hebben gestort in speciën .
2. door de heer WILSSENS Erwin, voornoemd, negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€
9.275), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde
inbreng een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100) te hebben gestort in speciën.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op vierentwintig november tweeduizend zestien, werd als bewijs van de
storting aan mij, instrumenterende notaris, overhandigd, en zal bewaard blijven in het dossier van de
instrumenterende notaris.
6. Duur :
De vennootschap is voor een onbepaalde duur opgericht.
7. Bestuur en bevoegdheid :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, heeft elk der zaakvoerders  alleen de meest uitgebreide macht
om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door
de wet aan de algemene vergadering der vennoten zijn voorbe-houden.
Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Indien de vennootschap bestuurd wordt door meer dan één zaakvoerder, is elke zaakvoerder
gerechtigd om alleen beslissingen te nemen of stukken te tekenen met betrekking tot de dagelijkse
werking van de vennootschap. 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
8. Benoemingen :
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt door de oprichters benoemd :
-de heer Wilssens Erwin Frans Fabienne, geboren te Berchem (Antwerpen) op tweeëntwintig mei
negentienhonderd vierenzestig, wonende te 9120 Beveren (Vrasene), Nieuwe Baan 51.
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
Zijn mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
Tevens wordt beslist dat voor het geval de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder of
zaakvoerder in een andere rechtspersoon, de bevoegdheid van vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap voor de uitoefening van dat mandaat zal toekomen aan de heer Erwin Wilssens,
voornoemd.
9. Volmacht :
Hierbij wordt bijzondere volmacht verleend aan de heer Houttekiet Filip Robert Elisabeth, wonende te
9170 Sint-Gillis-Waas, Roskamstraat 8 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor het vervullen van
volgende formaliteiten :
-alle formaliteiten inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen, bij de kruispuntbank voor ondernemingen,
de ondernemingsloketten of andere administratieve diensten.
-alle formaliteiten bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de neerlegging en de
ondertekening van de nodige formulieren;
-de formaliteiten inzake registratie BTW; met name de aanvraag van het BTW-nummer, de aangifte
tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid;
-alle formaliteiten inzake de inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige, toekomstige), de
doorhaling bij een sociaal verzekeringsfonds voor de vennootschap en haar bestuursorgaan.
10. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om twintig uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei tweeduizend
achttien om twintig uur, overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Boekjaar :
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte en wordt afgesloten op 31 december 2017.
12. Verdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten ver-deeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
13. Bekrachtiging van verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaart de verschijnster ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verplichtingen overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door haar aangegaan sedert één
oktober tweeduizend zestien ten name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze
laatste. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte
en de deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
14. Er werd nog geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Oost-Vlaanderen, afdeling
Dendermonde : expeditie akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


