





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEVALIFE NATUURPRODUCTEN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Voskenslaan 129

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Oprichting: 22/02/2016
Oprichters: Dhr. Irmak Hazim, geboren te 01/07/1969 en wonende te Duitsland Munchen
en Mevr. Celik Aysel geboren op 28/07/1971 en wonede te 9040 Gent Hans memlingstraat 0001 9040 Gent
Haar naam is DEVALIFE NATUURPRODUCTEN
Uithangbord: Formlady
Vorm: Gewone Commanditaire Vennootschap
Zetel: Voskenslaan 129 9000 Gent
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:  Productie van natuurproducten en cosmetica - productie
voedingssuplementen - verkoop van natuurproducten en cosmetica - verkoop van voedingssuplmenten -
zowel in kledinhandel als in groothandel - in- en export.
Deze opsomming is exemplatief en niet exhaustief.  De vennootschap zal door middel van inbreng,
 versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen;
 verenigingen, vennootschappen, die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven, of die eenvoudig nuttig
 zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
 Zowel in België als in het buitenland mag de vennootschap alle commerciele, financiele, roerende en/of
 onroerende behandelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijke verband met
 haar maatschappelijk doel of die van die aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden
Kapitaal: 1.500,00 euro vertegenwoordigd door 15 aandelen.
Het kapitlaal wordt verdeeld als volgt : Dhr. Irmak Hazim , 10 aandelen van 100,00 euro of 1.000,00
Celik Aysel, 5 aandelen van 100,00 of 500 euro.
Duur: onbeperkt.
Boekjaar:Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering vind elk jaar plaats op 25 juni om 19u. 
Het eerste boekjaar loopt vanaf 22/02/2016 tot 31/12/2017.
Algemene  vergadering: de eerste jaarvergadering vindt plaats op 25 juni 2018.
Wordt aangesteld tot beherend vennoot : Dhr. Irmak Hazim.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder: Mevr. Willems ELS
Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissingen van de algemene vergadering.
Mevr. Willems Els krijgt volmacht voor btw-kbo en rsz formaliteiten.
 
Getekend
Willems Els
Zaakvoerder

 *16305054*
Neergelegd
01-03-2016

0649538922

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


