





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JG Investments

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ter Borcht 15

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de tweeëntwintigste november, voor
Meester Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht De heer DE JONGE Jan Gerard, geboren te Hoogeveen
(Nederland) op drieëntwintig augustus negentienhonderd vijftig, wonende te 2930 Brasschaat, Ter
Borcht 15. 
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “JG Investments”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Ter Borcht 15”.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
alle onroerende verrichtingen, namelijk: huren, verhuren, aan en verkopen van alle onroerende
goederen, zowel in binnen als in buitenland, het uitvoeren van alle verkavelingen  en bouwwerken,
alle verrichtingen welke eigen zijn aan de landbouw en hoveniersbedrijven, alle beheer van
onroerende  goederen;
het uitbaten van een adviesbureel met ondermeer marktstudie en aanverwanten, de
kommissiehandel, de makelaardij en de tussenhandel in het algemeen;
-het exploiteren en verhuren van een vliegtuig;
Het verlenen van adviezen zowel op financieel, economisch,
commercieel en administratief gebied.
De organisatie van bedrijven, alsmede het beheer en de vertegenwoordiging van bedrijven.
De vennootschap mag borg staan voor derden.
De vennootschap kan ten allen tijde kasbons en obligaties uitgeven, met of zinder hypothecair
krediet of voorrecht, bij  besluit van de raad van bestuur, die de intrestvoet en de modaliteiten
vaststelt.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij mag alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen doen die
rechtstreeks of onrecht-streeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken; zij mag zich door vereniging, fusie, in-schrijving, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen, waarvan het doel hetzelfde of ver-want aan het hare zou zijn, of die van aard zijn
haar activi-teiten te bevorderen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.

 *16323932*
Neergelegd
23-11-2016

0666606269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen euro vertegenwoordigd door honderd aandelen
zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst door inschrijving op alle voormelde aandelen door de voornoemde enige
vennoot-oprichter.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, statutair te benoemen.
Omtrent het al of niet bezoldigen van het mandaat van zaak-voerder besluit de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats telkens de tweede dinsdag van maart om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen-dertig december tweeduizend zeventien;
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien;
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt, de heer De Jonge Jan,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“BEIRENS&WELLENS”, met zetel te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 79 bus 7, ondernemingsnummer
0896.973.351 (Antwerpen), en haar aangestelden teneinde inschrijving, wijziging en opheffing te
vorderen in of van het register van rechtspersonen van de Kruispuntbank van Ondernemingen, en
van B.T.W.-plichtigen.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vóór registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
Chris Celis, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


