





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vandelaer & zoon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Coosemansstraat 120

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN  AKTE, verleden voor Meester Michael BOES, notaris te Leuven, Kessel-Lo,
aangeboden te e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ VANDELAER Bart Juliaan Jozef (° Leuven, 6 september 1962), te 3010 Kessel-Lo, Willem
Coosemansstraat 120 en 2/ VANDELAER Hannes (° Leuven, 30 november 1989), te 3220 Holsbeek,
Wingeweg 38 werd overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam "Vandelaer & zoon", met maatschappelijke
zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Willem Coosemansstraat 120, en waarvan het geplaatst kapitaal
18.600,00 EUR bedraagt, volledig door hen onderschreven en volstort ten belope van 6.200,00 EUR,
waarvoor in totaal 1.860 aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend,
onderschreven als volgt: 1/VANDELAER Bart, voor 13.950,00 EUR, volstort ten belope van 4.650,00
EUR, waarvoor hem 1.395 aandelen worden toegekend; 2/ VANDELAER Hannes, voor 4.650,00
EUR, volstort ten belope van 1.550,00 EUR, waarvoor hem 465 aandelen worden toegekend.
Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius met nummer BE88
0689 0453 6141, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest
dat aan de notaris overhandigd werd en bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: - Ontwerpen, vervaardigen, leveren, installeren, het bouwen, reparatie, onderhoud
en reiniging van: bestanddelen van een sanitaire installatie van een gebouw en meer algemeen van
al de vaste toestellen voor sanitair of hygiënisch gebruik aangesloten op een waterleiding of een
riool, ander loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en -aansluitingen  (m.u.v.
gasleidingen voor verwarmingssystemen), waterleidingen, brandblusinstallatie en dergelijke
sprinklerinstallaties, beregeningsinstallaties voor grasvelden, particuliere zwembaden,
stoomverdeelbuisleidingen, incl. reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen; - Algemene
coördinatiewerkzaamheden bouwwerven: toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie,
afwerking, enz.) en leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen en andere
bouwwerken. - Ontwerpen, vervaardigen, leveren, installatie in gebouwen en andere bouwwerken,
het bouwen, reparatie, onderhoud en reiniging van: verwarmingsinstallaties, elektrische installaties,
warmwatertoestellen met gas of elektriciteit, klimaatregeling, ventilatie, koelkamers, kluizen, koel- en
vrieskasten, waterverzachters, vaatwasmachines en droogkasten, industriële machines, machines en
apparaten voor de klimaatregeling in besloten ruimtes (airconditioning), warmtewisselaars,
ventilatoren, leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen tot leidingen en leidingstelstels
onder druk; - Ontwerpen, vervaardigen, leveren, installatie in gebouwen en andere bouwwerken, het
bouwen, reparatie, onderhoud en reiniging van: keukenblokken, gootstenen, meubels met
ingebouwde gootstenen, zuigkappen, ventilators en luchtverversers waarmee een keuken is uitgerust
evenals badkamermeubels, wasbakken en meubels met ingebouwde wasbakken, zuigkappen,
ventilators en luchtverversers waarmee een badkamer of toilet is uitgerust. - Algemene
bouwinstallatie en allerhande kluswerken - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van:
thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiemateriaal aan

 *16315539*
Neergelegd
18-07-2016

0659731147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwarmingsleidingen en – buizen en leidingen van koelsystemen, isolatie van koelkamers en
–pakhuizen; - Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van (incl. reiniging en onderhoud):
liften, roltrappen en rolpaden, draaideuren en automatische deuren, bliksemafleiders, centrale
vacuüm reinigingssystemen, stores en zonneschermen, lichtreclames en uithangborden; - Installatie
van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in hout, kunststof
of metaal en/of plaatsen van tussenwanden van gipsplaten evenals metselwerken van niet dragende
muren en voegwerken. - Chapewerken en aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief
aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere
bouwwerken; - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van
keramische stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo
marmer, graniet of lei, enz. en/of behang, vloerbedekking en wandbekleding van hout of andere
materialen; - Het plaatsen van niet constructief timmerwerk (afkasten leidingen, inbouwtoestellen,
ed.) en niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken - Reinigen van gebouwen na beëindiging
van de bouwwerkzaamheden, ruimen van bouwterreinen en overige werkzaamheden in verband met
de afwerking van gebouwen; - Groothandel, kleinhandel, detailhandel en handelsbemiddeling (al dan
niet per postorder, via internet of andere wijze zoals huis-aan-huis-verkoop, ambulante handel,
demonstratieverkoop, enz.) van: installatiemateriaal voor loodgieterswerk, verwarminginstallaties,
sanitaire artikelen (baden, wasbakken, toiletten, toebehoren, enz.), apparaten voor centrale
verwarming, elektrisch installatiemateriaal, elektrische huishoudapparaten en andere huishoudelijke
artikelen, verlichtingsapparatuur, materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming
(buizen, pijpen, fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz.), meubels en
inbouwkeukens, ijzerwaren en gereedschappen, wand- en vloertegels, overige bouwmaterialen,
geschenken m.b.t. de woninginrichting, artikelen andere dan voedingsmiddelen, n.e.g., enz.; -
Verhuur van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelfmateriaal en/of verhuur en operationele leasing
zonder bedieningspersoneel van motoren, turbines, compressoren, gereedschapswerktuigen, enz.; -
Uitvoeren van diverse klusjeswerken, zijnde: vervaardiging van schrijn- en timmerwerk, deuren,
ramen, kozijnen, luiken jaloezieën, plinten, staaflijsten uit kunststof, van metalen constructiewerken
en delen daarvan, of gebinten voor de bouw, van gefabriceerde gebouwen (overwegend van metaal),
bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, van hangsloten, grendelsloten,
sleutels en ander hang- en sluitwerk voor gebouwen, van meubels, voertuigen, van kantoor- en
winkelmeubelen, van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken van meubels voor
werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurant, scholen, van stoelen, zitmeubels voor
kantoren en werkplaatsen, van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer en badkamermeubelen, van
zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen (stoelen, fauteuils, zitbanken, canapés,
taboeretten), van tuin- en terrasmeubelen, van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels
enz., vervaardigen en afwerken van slaapkamer- eetkamer- en zitkamermeubels, van stoelen en
zitmeubels (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten enz.), reparatie, renovatie en restauratie van
meubels en stoffering of overige reparaties van consumentenartikels, onderhouds- en
herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden, uitvoeren van voegwerken en
bouwen van funderingen. - Handel in eigen onroerend goed   - Diverse administratieve activiteiten
ten behoeve van kantoren. De vennootschap kan alle nijverheids-, handels- en financiële
handelingen verrichten, zowel roerende als onroerende, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige of aanverwante doeleinden. Zij mag
alle activiteiten voeren die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.  De vennootschap kan haar doel
verwezenlijken in België of in het buitenland op de wijze en volgens de voorwaarden die haar het
meest geschikt lijken.  Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng overdracht, opslorping, fusie,
deelname door financiële tussenkomst of op een andere wijze in elke vennootschap, onderneming,
groepering of verrichting die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreeft of die van die aard is de
verwezenlijking van het eigen maatschappelijk doel te vergemakkelijken. Zij kan kantoren,
bedrijfszetels, filialen en dochtervennootschappen in België en in het buitenland oprichten. De
vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden. Bedoelde
opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.  
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 1.860 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, de aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.  Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen. Indien er
twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, heeft iedere statutair benoemde zaakvoerder, alsook
iedere zaakvoerder benoemd tot statutaire zaakvoerder-opvolger, zoals hierna bepaald, de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waartoe
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De Zaakvoerder(s) kan/kunnen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.  Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd,
wordt de vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of
verweerder, gebonden door de handtekening van de enige zaakvoerder of van een door hem
benoemde gevolmachtigde. Indien er twee of meerdere zaakvoerders benoemd zijn, wordt de
vennootschap bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder,
gebonden door: - de handtekening van één statutaire zaakvoerder;- de handtekening van een
zaakvoerder die niet statutair benoemd is voor uitgaven tot 5.000,00 €; - bij uitgaven hoger dan
vijfduizend euro (5.000,00 €) is de handtekening van een statutaire zaakvoerder vereist.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 20 december om 19 uur; indien die dag een zondag of een feestdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders een
inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na aftrek van de algemene
onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst
wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve, totdat die één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de
algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld
in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De
vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter
goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de
maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 20 december 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten-oprichters hebben volgende beslissingen
genomen :
- Wordt als gewone zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, de heer VANDELAER Hannes,
voornoemd. Dit mandaat zal net zoals het mandaat van voormelde statutaire zaakvoerder
onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Genoemde benoemde, hier aanwezig, verklaart het mandaat aanvaarden met de gestelde
voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. Comparanten
verklaren inmiddels voormelde zaakvoerders als mandataris aan te stellen, om in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vennoten-oprichters beslissen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 april 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan elk van genoemde zaakvoerders, dan wel aan de accountant van de vennootschap, zijnde
Fidabbo Accountantsmaatschap bvba, Vakenstraat 21 te 3110 Rotselaar, evenals haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


