





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Silver Horde

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 92

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 24 november 2016 voor Meester Marc Topff,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer SCHOUTETEN Lukas Augustinus Anna, geboren te Maastricht (Nederland) op 25 januari
1976, echtgenoot van Mevrouw Boonen Karine, wonende te 3910 Neerpelt, Molenstraat 92.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De oprichter verklaart dat het kapitaal driehonderd vijftigduizend euro (350.000 €) bedraagt en dat op
ieder aandeel ingeschreven is als volgt:
De heer SCHOUTETEN verklaart in te schrijven, op alle 350 aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde, en verklaart hiertoe een inbreng in natura te doen van achttienduizend (18.000)
hiernavermelde aandelen voor een bedrag van driehonderd vijftigduizend euro (350.000 €),
onmiddellijk volstort;
Totaal: driehonderd vijftigduizend euro (350.000 €).
De heer SCHOUTETEN, verklaart met name bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
18.000 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands
recht Mossy Lawn B.V., met zetel te 6043 CV Roermond (NL), Monseigneur Driessenstraat 6,
ingeschreven bij de kamer van koophandel onder nummer 14092941, met een waarde van
driehonderd vijftigduizend euro (350.000 €).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van Foederer DFK Bedrijfsrevisoren,
BV onder de vorm van een CVBA, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 10,
vertegenwoordigd door de heer Tom Quittelier, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“9. BESLUIT
Ondergetekende, de BV o.v.v.e. CVBA Foederer DFK Bedrijfsrevisoren, kantoor houdende te 3500
Hasselt, Singelbeekstraat 10, verte-genwoordigd door de heer Tom Quittelier, ver-klaart op grond
van de uitge-voerde controles, overeenkomstig de toepasselijke normen van het Insti-tuut van de
Bedrijfsrevisoren, en de gedane vaststel-lingen in verband met de inbreng in natura in de op te
richten BVBA SILVER HORDE, dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in
natura;                         
    2.  de beschrijving van de inbreng aan de normale vereis-ten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
beantwoordt;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partij weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van

 *16324183*
Neergelegd
25-11-2016

0666707823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractie-waarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng bestaat uit de toekenning van 350 aandelen zonder vermelding van
nominale waarde van de BVBA SILVER HORDE.
Tenslotte willen wij eraan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Hasselt, 3 november 2016
Foederer DFK Bedrijfsrevisoren
BV o.v.v.e. CVBA
Vertegenwoordigd door de heer Tom Quittelier,
Bedrijfsrevisor”
Ondergetekende notaris wijst erop dat de inbreng van de aandelen van een Nederlandse
vennootschap pas volledig rechtsgeldig is nadat zij is opgenomen in een notariële akte verleden voor
een Nederlandse notaris en erkend is door de vennootschap zelf.
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichter zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel binnen 15 dagen te
rekenen vanaf heden neergelegd worden.
Voorwaarden van de inbreng
1.De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.
2.De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
zijnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap van
de Mossy Lawn B.V. en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van driehonderd vijftigduizend euro (350.000 €),
worden aan de heer SCHOUTETEN 350 volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toebedeeld.
Welke aandelen comparant verklaart te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap driehonderd
vijftigduizend euro (350.000 €) en wordt vertegenwoordigd door 350 aandelen zonder aanduiding van
een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort zodat driehonderd vijftigduizend euro (350.000
€) kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Silver
Horde".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Molenstraat 92.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:

    •  het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij
alle vormen van adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid
op het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en
juridische planning  en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime
zin;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe
vertegenwoordiging en representatie;
    •  de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
    •  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
    •  zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. 
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:

    •  het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen;
    •  het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    •  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering:
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    •  de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderd vijftigduizend euro (350.000 €).
Het is verdeeld in driehonderd vijftig (350) aandelen, zonder aanduiding van een nominale waarde ;
elk aandeel vertegenwoordigt één/driehonderd vijftigste (1/350ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op éénendertig
december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK
Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
de heer Lukas SCHOUTETEN, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet krachtens
een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig en die  deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Marc Topff, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte, verslag revisor en verslag oprichter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


