





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Patrick Pertry

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuipersstraat 27

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

            Bij akte verleden voor Els Van Tuyckom, geassocieerd notaris te Brugge Sint-Kruis op 6
september 2016, is opgericht door:
            De heer PERTRY Patrick Ernest Peter, geboren te Gent op 15 juli 1951, echtgenoot van
mevrouw Simoens Godelieve Gaston Rachel, geboren te Brugge op 20 september 1950, wonende te
8000 Brugge, Kuipersstraat 27.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Dr. Patrick Pertry” met maatschappelijke zetel te 8000 Brugge, Kuipersstraat 27.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
- De uitoefening van de geneeskunde, meerbepaald huisarts, door haar vennoot of vennoten in naam
en voor rekening van de vennootschap rekening houdend met de deontologische gedragsregels,
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer-vennoot,
- Het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken,
- Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voormelde aktiviteit,
- De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de geneesheer-vennoot worden uitgeoefend en
geenszins door de vennootschap,
- De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria,
De geneesheer-vennoten dienen verzekerd te zijn voor hun medische fouten, terwijl ook de
aansprakelijkheid van de vennootschap moet verzekerd worden.
- De beroepsaansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot blijft onbeperkt.  Voor alle andere
verbintenissen is men beperkt aansprakelijk.  Elke geneesheer-vennoot moet zijn medevennoten ten
spoedigste inlichten over elke opgelopen disciplinaire, strafrechtelijke of administratieve veroordeling
met een weerslag op de beroepsuitoefening.
- Alle vennoten moeten de hoedanigheid van geneesheer bezitten en ingeschreven zijn op het
tableau van de Orde van Artsen.  Het verlies van de hoedanigheid van geneesheer brengt van
rechtswege het verlies van de hoedanigheid van vennoot mede.
- De uitoefening van de geneeskunde door haar vennoten geschiedt met respect voor de vrije
artsenkeuzen, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het beroepsgeheim.
In geen geval mogen de vennootschappelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de geneeskundige
plichtenleer.
Daarnaast kan de vennootschap ;
- Participaties verwerven in, toestaan of opnemen van leningen en voorschotten, in eender welke
vorm, aan of van, bestaande of op te richten ondernemingen, met een gelijkaardig doel aan het doel

 *16318286*
Neergelegd
07-09-2016

0662404387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap, maar ze moet zich wel onthouden van elke vorm van commerciële exploitatie
van de geneeskunde, van directe of indirecte collusie, dichotomie en overconsumptie
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. Dit houdt onder meer in dat de vennootschap alle investeringen en beleggingen kan
uitvoeren zoals onder meer de aankoop, de verhuring en de oprichting van gebouwen, zonder dat dit
de vorm van een aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
- Het waarnemen van bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, zonder haar burgerlijk karakter
aan te tasten.
- Het verwerven, onderhouden en beheren van een roerend en onroerend patrimonium.
Maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
     De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf de datum van de oprichting.
    Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EUR (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met ieder een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD DUIZEND EUR (€
18.600,00) volledig volstort vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De oprichter verklaart en erkent
dat alle aandelen volledig volstort zijn en dat de som van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) thans ter vrije beschikking is van de vennootschap.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, die verplichtend vennoot dienen te zijn, aangesteld door de algemene vergadering die hun
mandaat kan herroepen of hernieuwen.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden met éénparigheid van stemmen der
vennoten, inbegrepen zijn eigen stem.
Zijn opdracht kan geheel of gedeeltelijk om zwaarwichtige redenen ingetrokken worden, bij beslissing
van de algemene vergadering, beraadslagend op de wijze zoals bepaald voor de wijziging der
statuten.
De zaakvoerder bezit de macht om alle noodzakelijke of nuttige daden te stellen ter verwezenlijking
van het maatschappelijk doel der vennootschap, ter uitzondering van deze die de wet voorbehoudt
aan de algemene vergadering.
De vennootschap zal steeds vertegenwoordigd worden tegenover derden en in rechte, zowel als
eiser dan als verweerder, door de enige zaakvoerder.
Andere personen kunnen worden gemachtigd door de zaakvoerder om de vennootschap voor niet-
medische handelingen te vertegenwoordigen.
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder en is hij voor tegenstrijdigheid van belangen geplaatst
dan kan hij de verrichting doen doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben bezorgd.
Er wordt jaarlijks een algemene vergadering gehouden de laatste maandag van de maand juni om
achttien uur.
Elke algemene vergadering wordt gehouden ten maatschappelijke zetel of op elke andere plaats
aangeduid in de bijeenroepingbrieven.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris alsmede de jaarrekening.  De jaarrekening bevat de
balans, de resultatenreke-ning en de toelichting, en vormt één geheel.
De zaakvoerder maakt bovendien een jaaroverzicht op, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De inkomsten, verminderd met alle lasten, afschrijvingen, voorzieningen, maken de netto-winst van
de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat ze tien procent van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van de resterende winst onverminderd
hetgeen van dwingend recht is bepaald in de wet op de handelsvennootschappen.  Ingeval van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reservering van winst is een besluit met éénparigheid van stemmen vereist.
     ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
    1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparant komt heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder te
benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeen-komstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten, de heer
Patrick PERTRY voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd mandaat. Zelfde heer
Patrick Pertry verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid
onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf
der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
     2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste maandag van de maand juni 2018.
     Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.  
     VOLMACHT
     De comparant, zijnde de aldus benoemde zaakvoerder, stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW en andere openbare diensten te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name: ABOVAN BVBA, te Oostduinkerke,
Fezantestraat 5.
    Voor analytisch uittreksel, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
    Gert De Kesel, geassocieerd notaris
 
    Neergelegd: expeditie van de oprichtingsstatuten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


