





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-Spirits

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Julien Breugelmansstraat 44

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Erik Celis, notaris te
Antwerpen, op 24 augustus 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft met als naam: “B-Spirits”.
Aan iedere vermelding van de rechtsvorm dient steeds het woord “starter” te worden toegevoegd. De
afkorting van de rechtsvorm luidt “S-BVBA”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Kapellen, Julien Breugelmansstraat 44. 
3. Oprichters:
1/ De heer JONCKERS Kenneth, geboren te Edegem op 7 april 1993, wonende te 2950 Kapellen,
Julien Breugelmansstraat 44; 
2/ De heer GOUWKENS Seppe, geboren te Lier op 17 maart 1993, wonende te 2260 Westerlo,
Veststraat 12.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt een euro (€ 1,00).
Het is volledig volgestort.
5. Gestorte bedrag: één euro (€ 1,00).
6. Samenstelling:  In geld.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil
tussen achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) en het geplaatst kapitaal. De algemene
vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels voor een statutenwijziging, dat dit reservefonds
wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na
vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
10. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
11. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer JONCKERS Kenneth, voornoemd;

 *16317410*
Neergelegd
25-08-2016

0661719548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ de heer GOUWKENS Seppe, voornoemd.
12. Commissarissen: Geen.
13. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. In het algemeen alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die betrekking hebben op (i) het
ontwerpen, beheren en/of exploiteren van een of meer websites die diensten aanbieden die
betrekking hebben, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het verhandelen, in de meest ruime zin, van
goederen door derden, en/of die koopverkooptransacties begeleiden, (ii) het verlenen van diensten
met betrekking tot internettransacties, het registreren van domeinnamen, webhosting, webhousing,
webdesign evenals het afhandelen van betalingen via het internet, via telefoon of via andere
middelen en platformen, (iii) het verlenen van diensten, het ontwikkelen, organiseren, beheren,
uitbaten, promoten, verkopen van allerhande (internet)websites, telefonieplatformen, programma’s
en systemen.
Het ontwikkelen of laten ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse
(multi)mediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen
op alle huidige en toe-komstige dragers en media in het kader van en met betrekking tot de
activiteiten van de vennootschap, met inbegrip van het ontwerpen en beheren van websites, het on-
line verkopen via internet, het ontwerpen van reclamebanners op internet, het ontwerpen en het
voeren en van publiciteit zowel op internet als door middel van drukwerk, dat al dan niet door
onderaannemers verzorgd wordt.
2. De invoer en uitvoer van, de handelsbemiddeling in en de groot- en kleinhandel in:
- dranken, zowel alcoholische als andere dranken, in het bijzonder wijnen, degustatiewijnen, likeuren
en exclusieve sterke dranken, inclusief het bottelen, het mengen en het zuiveren van in bulk
aangekochte wijnen, degustatiewijnen, likeuren en exclusieve sterke dranken zonder transformatie;  
- delicatessen, zoete en zoute lekkernijen, alle soorten van fijne eetwaren en vleeswaren, producten
van de banket- en suikerbakkerij, chocolade, roomijs en sorbets, koloniale waren, luxe
voedingswaren en degustatieproducten, kleine versnaperingen en alle aanverwante producten,
inclusief het bereiden en ter plaatse serveren of thuisbezorgen;
- genotmiddelen zoals tabaksproducten en rookwaren;
- alle voorwerpen, aanverwante producten en accessoires die dienstig zijn voor het nuttigen van
voormelde eetwaren, dranken en genotmiddelen, die het nuttigen van deze spijzen, dranken en
rookwaren veraangenamen of die ermee enigszins verband houden.
Het uitbaten van vaste degustatiesalons en verbruikszalen waar de hoger vermelde waren kunnen
worden gedegusteerd en verbruikt, al dan niet annex aan de verkoopinrichtingen waar voormelde
waren worden verkocht, alsook het organiseren en inrichten van wijnproeverijen en degustaties van
andere dranken en delicatessen op verplaatsing.
3. Alle activiteiten in de horecasector en in de evenementensector en het verrichten van alle
activiteiten en bedrijvigheden die verband houden met het uitbaten van een of meer horecazaken
en/of evenementenbureaus, telkens in de ruimste zin van het woord, waaronder onder meer maar
niet uitsluitend:
a) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, broodjeszaken (inclusief
wraps- en sandwichbars), hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries,
crêperies, warmwafelkramen, tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in
restaurants, met inbegrip van verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt
worden en, in het algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via
telefoon, fax en/of internet van eetwaren en dranken die worden afgehaald of thuisbezorgd;
b) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het
algemeen, waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en
fast food-zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en
tavernen, evenals alle drankgelegenheden allerhande, al dan niet met alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, bierhallen en wijnbars;
c) de organisatie van evenementen en allerhande feesten zoals familiefeesten, trouwfeesten,
verjaardagsfeesten, kinderfeestjes, babyborrels en andere privéfeesten, alsook straatfeesten,
themafeesten, festivals, tornooien, markten en jaarmarkten, productvoorstellingen,
bedrijfspresentaties of -feesten, manifestaties, kunstmanifestaties, concerten, muziekopvoeringen,
fuiven, shows, modeshows, miss- en misterverkiezingen, bijeenkomsten, banketten, barbecues,
recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages, congressen, seminaries, teambuildings,
incentives, circussen, poppentheaters, rodeo’s en klank- en lichtspelen;
d) catering, uitzendkoks en verzorgen van alle feesten, recepties en andere evenementen, alle
traiteursdiensten en aanverwante activiteiten zoals het klaarmaken, leveren en eventueel serveren
van maaltijden en bereide schotels, alsook volledige ontbijten en alle toebehoren;
e) het uitbaten en inrichten, van één of meerdere wasbars, omvattende alle activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitbating van een wassalon, waaronder onder
meer maar niet uitsluitend het ter beschikking stellen en/of verhuren van één of meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wasmachines, droogkasten, strijkijzers, naaimachines en alle andere machines, installaties,
toestellen en infrastructuur voor het wassen, drogen, reinigen, strijken, herstellen, verstellen van
kledij, linnen, (over)gordijnen en alle ander huishoudelijk textiel, de koop/verkoop (eventueel via
automaten) en promotie van allerhande wasmiddelen, wasverzachters, vlekkenverwijderaars,
bleekmiddelen, wasmanden, -zakken en -knijpers en alle andere producten en middelen nodig of
nuttig voor de voormelde activiteiten, met inbegrip van de aanbieding van droogkuisservice en/of
strijkservice, eventueel onder de vorm van een ophaalpunt voor derden-leveranciers van deze
diensten (al dan niet in onderaanneming) alsook de verlening van informatie- en advies inzake
voormelde activiteiten, dit alles gecombineerd met het uitoefenen van een of meer van de hoger
genoemde horeca-activiteiten en/of gepaard gaande met de organisatie van een of meer van de
hoger genoemde evenementen;
f) het inhuren en verhuren van hostessen, presentatoren/presentatrices, zangers/zangeressen,
dansers/danseressen, acteurs/actrices, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums,
decors, klank- en lichtinstallaties, togen en alle andere mogelijke installaties, materialen en
toebehoren;
g) het verwerven, inrichten, beheren, exploiteren, ter beschikking stellen, huren en verhuren van
allerhande ruimten, accommodaties, zalen en terreinen, multifunctionele centra en
evenementenhallen, zoals onder meer maar niet uitsluitend schouwburgen, theaters, concertzalen,
feestzalen, musichalls en cabarets;
h) de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in, de aan- en verkoop, de  import en export,
het in huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating alle
toestellen, uitrusting en toebehoren die nodig of nuttig zijn voor alle hoger vermelde activiteiten,
waaronder alle horecatoestellen, horeca-uitrusting en toebehoren, alle automatische ontspannings-
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren, evenals van alle wasmachines, droogkasten,
strijkinstallaties en alle andere toestellen, uitrusting en toebehoren voor de uitbating van wassalons
en droogkuizen;
i) alle nijverheids- en handelsverrichtingen en alle activiteiten van dienstverlening die betrekking
hebben op de fabricatie, de productie, de bereiding, de bewerking, de verwerking, de verandering,
het verdelen, promoten, commercialiseren en in de handel brengen via activiteiten van
handelsbemiddeling, invoer, uitvoer, doorvoer, transport, verkoop (groot- en kleinhandel), inkoop,
huur, verhuur, leasing, marketing en alle verkoopondersteunende activiteiten (verkoopspromotie,
design, advertising en marktonderzoek), met inbegrip van oprichting, inrichting en uitbating van pop
up stores en/of conceptstores en/of andere tijdelijke of vaste verkooppunten, verkoop via
cadeaubonnen, webwinkels voor online verkopen en dienstverleningen betreffende alle producten,
middelen en koopwaren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met alle hoger vermelde
activiteiten en/of die zich bij dit maatschappelijk doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
j) het optreden als depothouder voor Lotto, Totto, Nationale Loterij en andere kansspelen;
k) het aanbieden en de gebruikelijke serviceverlening inzake foto-ontwikkeling, fotokopieerservice en
afdrukservice voor het fotokopiëren en/of afdrukken van foto’s en documenten;
l) het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van alle hoger
vermelde zaken en activiteiten en in het bijzonder van horeca- en aanverwante bedrijven.
4. Alle activiteiten die verband houden met Business-to-Business (B2B) en Business-to-Consumer
(B2C) in het kader van en met betrekking tot de activiteiten van de vennootschap.     
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
14. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de laatste vrijdag van de maand februari om twintig uur (20u00); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
15. Volmachten: Nihil.
16. Bijzondere volmacht: Er werd aan:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1; 
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HELLEMONS EN
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0475.796.975, met zetel te
Stabroek, Dorpsstraat 174-176;
en hun aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


