





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RED GLOBAL MX CAPITULO BELGICA

(afgekort) : RGMX CAPITULO BELGICA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hippoliet Lammensstraat 42

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Benaming : Red Global MX capítulo BélgicaVZW
Rechtsvorm: Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel: Hippoliet lammenstraat 42, 9000 Gent
Voorwerp Akte: Oprichting Op heden, 15 september 2016,
Door de ondergetekenden:

 - De Mevrouw Mejía Villajuana Ana Laura, van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 2100 Deurne, Jan
Romeostraat 9, geboren op 17.03.1988 te Merida, Yucatan en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer
88.03.17-570.13.
- De Mevrouw Colmenarez Ortiz Claudia van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 9040 Gent, Waterstraat 54,
geboren op 25.02.1980 te Morelia, Michoacán, en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 80.02.25-
548.08.
- De Mevrouw Hernández Vázquez Liliana María van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 1150 Sint-Pieters-
Woluwe, Avenue de Tervueren 257 Bus 24, geboren op 13.07.1980 te Martínez de la torre en ingeschreven in
het Rijksregister onder nummer 80.07.13-432.34
- De Mevrouw Ojeda Parra Rosa María van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 1190 Vorst, Avenue Besme 90,
geboren op 20.09.19.87 te México Distrito Federal en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 78.09.20-
594.22
- De Mevrouw Barbou Castillo Claire Stéphanie van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 1390 Graven, Rue de
la Chapelle St. Sébastien 324, geboren op 20.07.1995 te México Distrito Federal en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 95.07.20-690.75.
- De Mevrouw Ladrón de Guevara Burciaga Nuria Arantxa van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 2000
Antwerpen, Wolstraat 47, geboren op 13.01.1976 te México Distrito Federal en ingeschreven in het Rijksregister
onder nummer 76.01.13-508.26.
- De Mevrouw González García Ahtziri Alejandra van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 1050 Elsene, Rue de
Florence 64, geboren op 07.07.1989 te Guadalajara, Jalisco en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer
89.07.07-726.12.
- De Mevrouw Domínguez Benetton Xóchitl van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 3061 leefdal,
Zonnebloemlaan 11, geboren op 23.07.1980 te Mexico en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer
80.07.23-550.04.
- De Mevrouw Cordero Martinez Paloma Maria van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 1348 Louvain-la-Neuve,
Rue Henri Michaux 1 bus 102, geboren op 07.02.1990 te Mexico Distrito Federal en ingeschreven in het
Rijksregister onder nummer 92.02.07-664.80.
- De heer Villalva Quiroz Raúl Alejandro van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 9000 Gent, hippoliet
lammensstraat 42, geboren op 31.07.1982 te Puebla en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer
92.07.31-532. 

 *16319021*
Neergelegd
17-09-2016

0662687370

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zijn overeengekomen op 15.09.2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk " Red Global MX capítulo BélgicaVZW " op te richten, onder de volgende
voorwaarden:
Titel I – Benaming, sociale zetel en duur Artikel 1. De vereniging zonder winstoogmerk wordt "Red Global MX
capítulo BélgicaVZW" genoemd, hierna " de vereniging " genoemd. Artikel 2. De sociale zetel van de vereniging
is gevestigd in België in het gerechtelijk arrondissement van Gent. De zetel is momenteel gevestigd te 9000
Gent, Hippoliet Lammenstraat 42 en kan bij beslissing van de raad van bestuur overgebracht worden naar om het
even welke andere plaats in België. De raad van bestuur moet deze adreswijziging in het Belgisch Staatsblad
laten verschijnen in de maand waarin de beslissing werd genomen. De raad van bestuur kan beslissen één of
meer exploitatiezetels op te richten in functie van de activiteiten van de vereniging. Artikel 3. De vereniging is
opgericht voor een onbepaalde duur. Ze kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL II. -- Maatschappelijk doel Artikel 4. De vereniging heeft als voornaamste doelstelling het creëren van een
professioneel netwerk tussen ondernemers, academici, wetenschappers, studenten, onderzoekers en alle
Belgische inwoners van Mexicaanse afkomst. Op die manier wil ze bijdragen aan een betere integratie van
Mexicanen in de Belgische en Europese samenleving. Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten
ontwikkelen: - Een aanspreekpunt creëren die de communicatie en het zoeken naar informatie onder haar leden
vereenvoudigt; - Het op touw zetten, ontplooien en ondersteunen van projecten en uitwisselingen op academisch,
wetenschappelijk, zakelijk en sociocultureel niveau; - Het promoten en ondersteunen van projecten ter
bevordering van de imago van Mexico in België en Europa; De vereniging kan haar samenwerking verlenen aan
andere organisaties met een gelijkaardige finaliteit als het hare. De vereniging mag initiatieven nemen en/of
activiteiten organiseren ter verwerving van de financiële middelen die nodig zijn voor de verwezenlijking van de
gestelde doelen. In die zin mag de vereniging ook, op bijkomstige wijze, bepaalde economische activiteiten
uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend worden aangewend ten voordele van de
realisatie van haar kerndoelstelling. De vereniging kan op eenvoudige beslissing van de raad van bestuur
beslissen haar activiteiten uit te breiden tot andere activiteiten. De vereniging kan ook elke dienst leveren of
instelling oprichten en beheren die het doel van de vereniging nastreeft of op eender welke wijze bijdraagt aan de
verwezenlijking ervan.
Titel III - Leden Artikel 5. De vereniging is samengesteld uit minstens drie leden. Ze is onbeperkt in aantal
samengesteld uit werkende leden, toegetreden leden en steunende leden. De volheid van lidmaatschap, met
inbegrip van stemrecht op de Algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden. Alle leden
worden door het feit van hun aansluiting geacht de statuten van de vereniging te onderschrijven. Artikel 6. Er zijn
minstens drie werkende leden, namelijk de stichtende leden en al wie door een beslissing van de Algemene
vergadering wordt toegelaten. Er wordt geen jaarlijkse bijdrage voor aansluiting voorzien. De titel steunend lid
wordt door de raad van bestuur voor een bepaalde duur toegekend aan natuurlijke, rechtspersonen of andere
organisme die een belangrijke financiële steun aan de vereniging verlenen. Kandidaat-leden dienen hun
aanvraag schriftelijk in bij de Raad van bestuur. De raad van bestuur roept daarop een algemene vergadering
bijeen binnen een termijn van 3 weken. Deze algemene vergadering beslist over de opname van de kandidaat.
Tegen de beslissing van de algemene vergadering is geen beroep mogelijk en de beslissing moet niet worden
gemotiveerd. De beslissing wordt aan de kandidaat meegedeeld bij gewone brief e-mail door de raad van
bestuur. Het verdere gebruik van de term ‘lid’ verwijst naar de werkende leden. Artikel 7. Toegetreden leden
kunnen enkel genieten van de activiteiten en projecten van de vereniging. Ze worden wel uitgenodigd op de
Algemene vergadering, maar hebben geen stemrecht. Als toegetreden lid wordt iedereen beschouwd die een
schriftelijke verklaring van toetredend lid heeft onderschreven. Er wordt geen jaarlijkse bijdrage voor aansluiting
voorzien. Artikel 8. Elk werkende of toegetreden lid kan op elk moment vrij uit de vereniging treden door zijn
ontslag schriftelijk in te dienen bij de Raad van bestuur. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de Algemene
vergadering worden besloten, en nadat het lid is gehoord. De betrokkene wordt binnen de acht dagen na de
beslissing tot uitsluiting schriftelijk op de hoogte gebracht. Artikel 9. Het ontslagnemend, geschorst of uitgesloten
lid; alsmede de erfgenamen en de rechthebbenden van het overleden lid hebben geen enkel recht op het sociaal
fonds. Hij kan noch staat, noch rekening en verantwoording, noch verzegeling, noch inventaris, noch de
terugbetaling van de gestorte bijdragen, vragen of vorderen.
Titel IV - Algemene vergadering Artikel 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
Artikel 11. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, aangesteld
bij de gewone meerderheid der stemmen, en ingeval van verhindering door een door de raad van bestuur voor
die gelegenheid verkozen bestuurder. Het secretariaat wordt waargenomen door de bestuurder die de taak van
secretaris uitoefent binnen de Raad van bestuur. Artikel 12. De algemene vergadering is de hoogste macht van
de vereniging. Ze beschikt over alle bevoegdheden die haar door de wet en de huidige statuten uitdrukkelijk zijn
verleend in voorkomend geval het huishoudelijk reglement. Tot haar bevoegdheid behoren, mits een stemming
waarbij een twee derde meerderheid is vereist van de aanwezige werkende leden, het aanvaarden en uitsluiten
van de werkende leden, de benoeming en het ontslag van de bestuurders, de wijziging van de statuten, de
aanneming en wijzigingen van het huishoudelijk reglement, de goedkeuring van het budget en de rekeningen, het
bepalen van het bedrag van de bijdragen van de werkende leden. De vrijwillige ontbinding van de vereniging kan
worden beslist met een 3/4de meerderheid van de aanwezige leden. Artikel 13. De algemene vergadering wordt
samengeroepen door de raad van bestuur wanneer deze het nodig acht. De raad van bestuur zal ook verplicht
een algemene vergadering oproepen, indien minstens één vijfde van de werkende leden daarom schriftelijk
verzoeken. Dat verzoek zal tevens de agenda bevatten die de werkende leden wensen te bespreken. De
oproeping na dergelijk verzoek dient te gebeuren binnen 3 weken vanaf het verzoek, en vermeldt de agenda die
in het verzoek is vermeld. Verder wordt ze minstens één maal per jaar samengeroepen, tussen 1 juni en 30 juni.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vereniging of op een andere plaats aangeduid door de raad
van bestuur, op de datum en het uur vermeld in de bijeenroeping. Alle werkende leden moeten hiervoor worden
opgeroepen. Artikel 14. Minstens vijftien dagen voor de vermelde datum van de algemene vergadering wordt de
bijeenroeping, met vermelding van datum, uur, plaats en dagorde van de vergadering, naar alle werkende leden
van de vereniging verstuurd. De bijeenroeping bevat de agenda. Indien de algemene vergadering de rekeningen
en begroting moet goedkeuren, worden deze in ontwerp bijgevoegd bij de bijeenroeping. Artikel 15. Enkel
werkende leden mogen deelnemen aan de algemene vergadering. Elk werkend lid van de algemene vergadering
mag zich laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid of een lid van de raad van bestuur dat drager is
van een geschreven, gedateerde volmacht ondertekend door het vervangen lid. Een lid mag evenwel niet meer
dan één volmacht krijgen. Ook toegetreden leden worden uitgenodigd op de Algemene vergadering, maar ze
hebben geen stemrecht. Artikel 16. De algemene vergadering mag alleen maar beraadslagen als de meerderheid
van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Ze mag alleen beraadslagen over de punten die op de
agenda staan of waarvan de hoogdringendheid aanvaard is door de algemene vergadering bij een twee derde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Indien de meerderheid van de leden afwezig of niet
vertegenwoordigd is, sluit de voorzitter de vergadering. De raad van bestuur beslist in dat geval binnen de 15
dagen een nieuwe vergadering te beleggen. Deze algemene vergadering mag, ongeacht het aantal aanwezige
werkende leden, rechtsgeldig beraadslagen over de punten die op de agenda staan. Artikel 17. Behoudens de
uitzonderingen voorzien door de wet, alsmede door de huidige statuten, worden de besluiten genomen bij de in
deze statuten of de wet voorziene meerderheid van stemmen van de werkende leden. Elk werkend lid beschikt
over één stem. In geval van pariteit is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt
doorslaggevend. De nietige of blanco stemmen alsook de onthoudingen worden niet in rekening gebracht voor de
berekening van de meerderheid. Artikel 18. De beslissingen van de algemene vergadering worden
neergeschreven in een verslag, getekend door de voorzitter en de secretaris. Een kopie wordt naar alle werkende
leden gestuurd. Het register van de verslagen kan op de maatschappelijke zetel geraadpleegd worden, maar kan
niet worden meegenomen. Elke derde die een wettelijk bewijs aanbrengt kan een uittreksel vragen uit de
verslagen ondertekend door de voorzitter en een andere bestuurder. Artikel 19. Elke wijziging aan de statuten
moet worden neergelegd binnen de maand van de beslissing van publicatie in het Belgisch Staatsblad. Hetzelfde
geldt voor elke benoeming, ontslag of afzetting van een bestuurder.
TITEL V. -- Raad van bestuur, dagelijks bestuur Artikel 20. De vereniging wordt bestuurd door een raad van
bestuur, bestaande uit minimum drie en maximum vijf bestuurders, benoemd en afgezet door de algemene
vergadering. Het aantal leden van de Raad van bestuur moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de
Algemene vergadering. Indien de Algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, mag de Raad van bestuur
bij uitzondering uit twee bestuurders bestaan. De duur van het mandaat van de bestuurders is vastgesteld op
twee jaar : het eindigt op de datum van de gewone algemene vergadering die wordt gehouden in de maand juni
zoals voorzien in artikel 13. De uittredende bestuurder is herverkiesbaar. De mandaten worden onbetaald
uitgevoerd. De in uitvoering van hun mandaat gedane kosten kunnen worden vergoed op voorwaarde dat er een
voorafgaand principeakkoord is van de raad van bestuur. De bestuurders kunnen, omwille van hun functie, niet
persoonlijk verantwoordelijk gesteld worden ten opzichte van de vereniging, behalve voor de uitoefening van hun
mandaat. De contractuele verantwoordelijkheid van de bestuurder moet gedekt zijn door een gepaste verzekering
aangegaan op initiatief van de raad van bestuur. Elke bestuurder die ontslag wenst te nemen moet zijn beslissing
schriftelijk overmaken aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het mandaat van de bestuurder zal nochtans
slechts eindigen bij de eerstvolgende algemene vergadering zelfs indien hij ondertussen de hoedanigheid van
werkend lid verliest. Artikel 21. De raad van bestuur komt minstens éénmaal per jaar samen en dit op uitnodiging
van zijn voorzitter of van de persoon die door hem wordt aangewezen. De bijeenroeping bevat de dagorde en
moet minstens vijf werkdagen voor de vergadering bij de bestuurders zijn. Hij kan alleen maar geldig vergaderen
indien minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Zijn besluiten worden door de
meerderheid genomen. In geval van pariteit is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Elk lid van de raad van
bestuur kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid van de raad die houder is van een speciaal door de
volmachtgever ondertekende volmacht; een lid kan niet meer dan één volmacht krijgen. De raad van bestuur kan
al dan niet een Bureau samenstellen en vaste commissies. Hij bepaalt de samenstelling en de bevoegdheden
ervan. Artikel 22. De raad van bestuur heeft de grootste bevoegdheden op het vlak van de administratie en het
beheer van de vereniging. Zijn van zijn bevoegdheid uitgesloten en aan de algemene vergadering voorbehouden,
alle handelingen voorzien door de wet en door de huidige statuten. De raad van bestuur kan een deel van zijn
bevoegdheden afstaan aan één of meerdere bestuurders. In dat geval wordt de aard en de duur van hun
mandaat gepreciseerd. Het mandaat van de gedelegeerd bestuurder of de directeur belast met het dagelijks
beheer dekt enkel de daden van beheer van de vereniging. Artikel 23. De voorzitter van de raad van bestuur
wordt door de algemene vergadering verkozen bij gewone meerderheid. De leden van de raad van bestuur
worden op dezelfde manier verkozen. De stemming gebeurt bij handopsteking, tenzij de algemene vergadering
een geheime stemming verkiest. De raad van bestuur benoemt eveneens de vicevoorzitter, de secretaris en de
schatbewaarder van de vereniging; hij werft aan en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging; hij
bepaalt hun taken en hun bezoldigingen. De raad van bestuur is verantwoordelijk voor :  het verzekeren van het
dagelijks beheer van de vereniging, onder meer en niet beperkt daartoe, ontwerp en coördinatie van projecten
(niets uitgezonderd), bestuur van de vereniging en het nastreven van het maatschappelijk doel, boekhouding en
logistiek, personeel beheer, beheer van overeenkomsten met derden, sluiten van de huurovereenkomst; - het
uitstippelen van het algemeen beleid van de vereniging; de voorbereiding van de budgetten en de rekeningen
met het oog op de goedkeuring ervan;  de voorbereiding van de rapporten van de raad van bestuur en de
algemene vergadering;  het uitvoeren van alle andere taken die de algemene vergadering vereist.
TITEL VI. — Rechtsvorderingen Artikel 24. De rechtsvorderingen, als eiser en als verweerder, worden ingesteld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

of verdedigd in naam van de vereniging, door de raad van bestuur, door de persoon daartoe door de raad van
bestuur aangeduid.
TITEL VII. — Vertegenwoordiging Artikel 25. De vereniging wordt geldig vertegenwoordigd in al haar daden: -
Hetzij door twee bestuurders die samen optreden die zich niet tegenover een derde moeten verantwoorden voor
een vooraf door de raad van bestuur genomen beslissing; - Hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks beheer
en de bevoegdheden die hem zijn toegekend, door een gedelegeerde en een bestuurder, die onafhankelijk
optreedt zonder een voorafgaande beslissing of een volmacht van de raad van bestuur te moeten voorleggen. De
vereniging wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door de bijzondere mandatarissen binnen de grenzen van
hun mandaat.
TITEL VIII. -- Jaarlijkse rekeningen, balans Artikel 26. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar. Artikel 27. Het rekeningoverzicht van het afgelopen jaar en het budget voor het volgende jaar
worden ter goedkeuring aan de gewone algemene vergadering voorgelegd. De jaarlijkse rekeningen worden
voorgesteld onder de vorm van een rekening met inkomsten en uitgaven samen met een inventaris van de
goederen en de verplichtingen van de vereniging. Het budget stelt de gewone en buitengewone inkomsten en
uitgaven voor, voor het volgende boekjaar. Artikel 28. De algemene vergadering kan een commissaris benoemen
onder haar werkende leden, die instaat voor het toezicht op en de controle van de rekeningen van de vereniging.
Hij verifieert tevens de juistheid van de inventarissen en de raming van de goederen waaruit het patrimonium
bestaat. Elk jaar brengt hij aan de algemene vergadering verslag uit over de resultaten van de verificaties en de
rekeningen van het afgelopen boekjaar. Artikel 29. Het fonds van de vereniging bestaat uit de vrijwillige bijdragen
van de leden, subsidies en toelagen, sponsoring, en uit het positief saldo van de activiteiten bedoeld in Art.4
TITEL IX. -- Huishoudelijk reglement Artikel 30. Een huishoudelijk reglement kan door de raad van bestuur aan
de algemene vergadering worden voorgesteld. Wijzigingen aan dit reglement kunnen door de algemene
vergadering worden doorgevoerd, na goedkeuring door de meerderheid van de aanwezige werkende of
vertegenwoordigde leden.
TITEL X. -- Diverse bepalingen Artikel 31. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging, zal de algemene
vergadering de vereffenaars aanduiden en hun bevoegdheden bepalen. De netto activa van het maatschappelijk
kapitaal moeten toekomen aan gelijkaardige publiekrechtelijke of private rechtspersonen die hetzelfde
maatschappelijk doel nastreven. Artikel 32. Al wat niet uitdrukkelijk door de huidige statuten voorzien is, wordt
geregeld door de wet van 27 juni 1921, zoals nadien ook gewijzigd, waarbij aan de verenigingen zonder
winstgevend doel en aan de instellingen van openbaar put rechtspersoonlijkheid wordt verleend.
TITEL XI. — Overgangsmaatregelen Artikel 33. In afwijking van artikel 26 loopt het eerste boekjaar van heden tot
31 december 2017. Artikel 34. Voor alles wat niet uitdrukkelijk in de statuten is voorzien, blijft de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
TITEL XII. — Slotbepaling Artikel 35. De huidige statuten treden in werking op heden. Worden als bestuurders,
met de meest uitgebreide macht, aangesteld: De Mevrouw Mejía Villajuana Ana Laura, van Mexicaanse
nationaliteit, wonende te 2100 Deurne, Jan Romeostraat 9, geboren op 17.03.1988 te Merida, Yucatan en
ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 88.03.17-570.13. De Mevrouw Colmenarez Ortiz Claudia van
Mexicaanse nationaliteit, wonende te 9040 Gent, Waterstraat 54, geboren op 25.02.1980 te Morelia, Michoacán,
en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 80.02.25-548.08. De Mevrouw Hernández Vázquez Liliana
María van Mexicaanse nationaliteit, wonende te 1150 SintPieters-Woluwe, Avenue de Tervueren 257 Bus 24,
geboren op 13.07.1980 te Martínez de la torre en ingeschreven in het Rijksregister onder nummer 80.07.13-
432.34 De mevrouw Mejía Villajuana Ana Laura wordt aangesteld als voorzitter. Zij aanvaarden en zij worden
aangesteld voor een termijn van 2 jaar.
Waarvan akte, gemaakt in 3 exemplaren, op 15.09.2016 en ondertekend door alle stichters.
Voorzitter Bestuurder Mejía Villajuana Ana Laura
Bestuurder Colmenarez Ortiz Claudia
Bestuurder Hernández Vázquez Liliana María
Werkende lid Cordero Martinez Paloma
Werkende lid Barbou Castillo Claire Stéphanie
Werkende lid Domínguez Benetton Xóchitl
Werkende lid González García Ahtziri Alejandra
Werkende lid Ojeda Parra Rosa María
Werkende lid Ladrón de Guevara Burciaga Nuria Arantxa
Werkende lid Villalva Quiroz Raúl Alejandro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


