





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Indicio

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Den Heuvelt 2 Bus 15

2530 Boechout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 1 december 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“Indicio”.
2. De oprichters/vennoten zijn:            
de heer VERSTAPPEN Philip Julia Eugeen, geboren te Lier op zeven januari negentienhonderd
tachtig, ongehuwd, wonende te 2530 Boechout, Alexander Franckstraat 231, bus 1;
 
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2530 Boechout, Den Heuvelt 2 bus 15.
 
4. De vennootschap heeft tot doel:
* Het verstrekken van allerhande prestaties op het gebied van informatica, zoals advies, diensten en
onder meer het inrichten en beheren van centra voor informatieverwerking en het verstrekken van
aansluitende diensten, ter plaatse of elders, het opstellen en het leveren van computerprogramma's,
de commercialisatie van computers en van alle toestellen en materiaal in samenhang daarmee.
* Alle handelsactiviteiten en dienstverleningen die verband houden met informatica, onder meer de
verkoop, het onderhouden, het ontwerpen en ontwikkelen van alle computer-figuraties, en van alle
elektrische en elektronische apparatuur en toestellen, hun toebehoren en verbruiksgoederen, met
inbegrip van software en van de uitvoeringen van mechanografische verwerkingen.
* Aan- en verkoop van soft- en hardware, alsook de import en export ervan;
* de import en export, de algemene handel in materialen en gereedschappen die verband houden
met fotografie en film in de meest ruime zin van het woord, alsook elektrische en elektronische
toestellen;
* groot- en kleinhandel fotografische en cinematografische artikelen;
* werkplaats voor fotografie;
* realiseren, reproduceren en digitaliseren en commercialiseren van alle fotografische opnamen,
zowel op lichtgevoelige drager als op magnetische drager, in de studio of op locatie;
* ontwikkelen en afdrukken van films, foto's, digitale beelden en teksten;
* fotografie, film en videoproducties, reportages in tekst en beeld, publiciteit en tekst en beeld,
tekenwerk, grafische ontwerpen en vormgeving, drukken volgens alle gangbare drukprocédés;
* import, export, aan- en verkoop, verhuur en onderhoud zowel in groot- als in kleinhandel van alle
gebruiksartikelen in de meest ruime zin van het woord;
* de groothandel, de in- en uitvoer, de consignatie, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de
bewerking van grondstoffen en producten in de meest uitgebreide zin;
* de groot-  en  kleinhandel  van alle afgewerkte producten  die  rechtstreeks  of
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap;
* recreatieve diensten zowel aan bedrijven, als aan personen;
* dienstverlening in de meest uitgebreide zin, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger;
* het algemeen beheer van middelen, de installaties en het materieel, die nodig zijn voor de

 *16324772*
Neergelegd
02-12-2016

0666917263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefening van diverse beroepen of in werking houden van diverse bedrijven, alleen of in
groepsverband.
* Het uitoefenen van managements-, consultings-, beheers- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen: het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze.
* Het adviseren van derde partijen inzake beleggingsprojecten, het zelf opstellen van
beleggingsprojecten; de aan- en verkoop van beleggingsgoederen en waardepapieren, het beheer
van haar roerend patrimonium.
* Het verlenen van alle diensten, zo aan privé personen, bedrijven, als aan de overheid.
* De aankoop en verkoop, het huren en verhuren, en inzonderheid het bestuur en het beheer voor
professionele, commerciële of bedrijfsdoeleinden, van alle roerende en onroerende goederen, alsook
alle verrichtingen, rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verbonden, daarin begrepen het
leveren van alle goederen en diensten voor de inrich-ting, het onderhoud en de herstelling van deze
goederen.
* De aan- en verkoop, het huren en verhuren, het bestuur en het beheer van alle onroerende en
roerende goederen voor privédoeleinden.
* Het verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen, zo
Belgische als buitenlandse.
* Het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden. In het algemeen zal de vennootschap voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in binnen- en buitenland, en dit in rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel, of handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag op elke wijze betrokken zijn of participeren in ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben of die de
ontwikkeling van haar maatschappelijk doel bevorderen. De vennootschap kan zich ten gunste van
derden borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
 
 
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro, vertegenwoordigd
door honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop
is twaalfduizend vierhonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van
Roosbroeck te Boechout verklaart dat dit bedrag van 12.400 euro gestort werd bij Bank van Breda.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Philip Verstappen. Hun opdracht van
zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar op de laatste vrijdag van juni om 18 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jaar tweeduizend achttien.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de vennootschap VS&P te Rumst, Pierstraat 217 en alle door hen aangestelde personen, met macht
ieder afzonderlijk te handelen, om:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 2 december
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


