





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Voeders Van der Velpen

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Halensebaan 108

3461 Bekkevoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Raf LENAERTS, geassocieerd notaris te Halen, vennoot
van de burgerlijke vennootschap met rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Verelst & Lenaerts, geassocieerde notarissen” met zetel te 3545 Halen,
Raubrandplein 3 op 19 januari 2016 dat:
A. De oprichter
De naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen” met maatschappelijke zetel te 3461
Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek), Halensebaan 108, ingeschreven in het rechtspersonenregister
te Leuven onder het nummer 0435.473.085 en gekend bij de BTW administratie onder nummer BE-
0435.473.085, alhier aanwezig en vertegenwoordigd, overeenkomstig haar statuten artikel veertien
en volgende, door haar gedelegeerd bestuurder zijnde de heer VAN DER VELPEN Yves, hierna
genoemd.
Voornoemde verschijners worden verder genoemd “de oprichter”.
B. De aandeelhouders
1. De heer VAN DER VELPEN Yves Firmin Paul, geboren te Diest op zeventien juli
negentienhonderd negenenzestig, nationaal nummer 69.07.17-445.58, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3461 Bekkevoort
(Molenbeek-Wersbeek), Halensebaan 108.
2. De heer VAN DER VELPEN Roger Maurice, geboren te Molenbeek-Wersbeek op zeventien juni
negentienhonderd eenenveertig, nationaal nummer 41.06.17-295.01, echtgenoot van mevrouw
VANHORENBEEK Annie, wonende te 3461 Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek), Halensebaan 108.
3. Mevrouw VANHORENBEEK Annie Maria, geboren te Halen op tweeëntwintig december
negentienhonderd zevenenveertig, nationaal nummer 47.12.22-346.65, echtgenote van de heer VAN
DER VELPEN Roger, wonende te 3461 Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek), Halensebaan 108.
Welke oprichter ondergetekende notaris verzocht heeft de statuten authentiek vast te stellen van de
naamloze vennootschap die zij verklaart op te richten onder de naam: “Voeders Van der Velpen”.
Deze oprichting is ontstaan uit de partiële splitsing van de naamloze vennootschap “Molens Van der
Velpen”.
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in natura, en dit als volgt:
- de inbreng in natura bestaat uit de inbreng van alle activa- en passivabestanddelen van de
bedrijfstak “de productie van maalderijproducten voor vee en pluimvee” tegen de modaliteiten en
voorwaarden zoals hierna bepaald.
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld, en dit als volgt:
- de inbreng in geld voor een bedrag van vijfenvijftigduizend vierhonderd drieënvijftig euro
drieëndertig eurocent (€ 55.453,33) waarbij dit bedrag werd gestort op een bijzondere rekening met
nummer BE73 0017 7751 1660 op naam van de vennootschap bij BNP Paribas Fortis Bank zoals
blijkt uit een attest afgeleverd door deze financiële instelling op 19 januari 2016. Ondergetekende
notaris bevestigt dat er voldaan werd aan de volstortingsplicht volgens het Wetboek van
Vennootschappen.
- als vergoeding voor deze inbrengen worden er aan de aandeelhouders van de overdragende

 *16301556*
Neergelegd
19-01-2016

0646777588

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen” in totaal eenentwintigduizend achthonderd
zesenveertig (21.846) volledig volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
toegekend, waarbij de verdeling geschiedt a rato van de onderlinge aandelenverhouding in de
overdragende vennootschap, in die zin dat elke aandeelhouder in de overdragende naamloze
vennootschap “Molens Van der Velpen”, één (1) aandeel verkrijgt in de verkrijgende naamloze
vennootschap “Voeders Van der Velpen” voor elk aandeel dat hij aanhoudt in de overdragende
vennootschap, te weten:
- a/ aan de heer VAN DER VELPEN Yves, oprichter sub 1, voornoemd, eenentwintigduizend
zeshonderd vierenveertig (21.644) aandelen;
- b/ aan de heer VAN DER VELPEN Roger, oprichter sub 2, voornoemd, honderd en één (101)
aandelen;
- c/ aan mevrouw VANHORENBEEK Annie, oprichter sub 3, voornoemd, honderd en één (101)
aandeel;
Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De bedrijfsrevisor, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “BB3 Revisoren”, met zetel te 3020 Herent, Residentie Edelweiss, Half
Daghmael 11 bus 1, vertegenwoordigd door mevrouw Inge BEERNAERT, bedrijfsrevisor, hiertoe
aangesteld door de voornoemde oprichter, heeft het door de wet vereiste verslag opgemaakt
betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 15 januari tweeduizend zestien, luiden letterlijk als volgt:
“Besluiten
De inbreng in natura tot oprichting van de NV “VOEDERS VAN DER VELPEN” bestaat uit de
overname van de activa en passiva verbonden aan de bedrijfstak “de productie van
maalderijproducten voor vee en pluimvee” van de NV “MOLENS VAN DER VELPEN” met
maatschappelijke zetel te 3461 Bekkevoort, Halensebaan 108, zoals beschreven in het
splitsingsvoorstel neergelegd op 06 november 2015 dit alles onder de opschortende voorwaarde van
de realisatie van de voorgenomen splitsing.
De inbreng in natura die ten gevolge van deze transactie tot stand komt bestaat uit rollend materieel
ten bedrage van 0,00 EUR, voorraden ten bedrage van 100.000,00 EUR en een schuld aan de
bestuurder ten bedrage van 90.000 EUR en wordt vergoed met 6.046,67 EUR kapitaal, 173,72 EUR
wettelijke reserves, 980,80 EUR belastingvrije reserves en 2.798,81 EUR beschikbare reserves. Het
kapitaal dat bij oprichting ten gevolge van de splitsing wordt gecreëerd voldoet niet aan de
minimumvereisten voor de oprichting van een naamloze vennootschap. Uit het concept van notariële
akte blijkt dat onmiddellijk na de partiële splitsing het kapitaal van NV “VOEDERS VAN DER
VELPEN” zal worden verhoogd tot 61.500,00 EUR door inbreng in speciën.
Ondergetekende, mevrouw Inge BEERNAERT, bedrijfsrevisor, optredend als permanent
vertegenwoordiger van het bedrijfsrevisorenkantoor “BB3 Revisoren” met maatschappelijke zetel te
3020 Herent, Residentie Edelweiss, Half Daghmael 11 bus 1, is bij het beëindigen van de
controlewerkzaamheden van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering
van de ingebrachte bestanddelen en voor het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van duidelijkheid
en nauwkeurigheid;
3. de voor de inbreng in natura weerhouden methode van waardering zijnde aan boekwaarde zoals
die bestond op 31 december 2015 bij NV “MOLENS VAN DER VELPEN” bedrijfseconomisch
verantwoord is, rekening houdend met de in dit verslag weergegeven context, de
vennootschapsrechtelijke en fiscale reglementering terzake en de boekhoudkundige continuïteit van
de splitsingsverrichting, en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen en de andere eigen vermogenscomponenten die door deze inbreng gecreëerd worden,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding voor de inbreng in natura door NV “MOLENS VAN DER VELPEN” ten bedrage van
10.000,00 EUR bestaat uit de toekenning van 21.846 nieuwe kapitaalaandelen van de NV
“VOEDERS VAN DER VELPEN”, zonder nominale waarde, toe te kennen aan de aandeelhouders
van de overdragende vennootschap “MOLENS VAN DER VELPEN NV” in verhouding tot hun
aandelenbezit in deze vennootschap.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting (“no fairness opinion”).
Dit verslag is bestemd voor de algemene vergadering van de NV “MOLENS VAN DER VELPEN” in
het kader van de voorgenomen oprichting door inbreng in natura en zal voor geen andere doeleinden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen gebruikt worden.
Opgemaakt ter goeder trouw,
Herent, 15 januari 2016
BB3 Revisoren
Burg. Venn. o.v.v.e. BVBA
Vertegenwoordigd door Inge BEERNAERT”
Verslag oprichter
De oprichter heeft het bijzonder verslag, vereist door de wet, opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor zal samen met een uitgifte van onderhavige
akte neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Beschrijving van het overgedragen vermogen
De inbreng in natura bestaat uit een aantal activa- en passivabestanddelen opgenomen in de
goedgekeurde jaarrekening per 31 december 2015, zoals hierna toegelicht. Deze activa en passiva
bevinden zich nu in de naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen” en zullen worden
afgesplitst.
A. In te brengen activa-bestanddelen
A.1. Materiële vaste activa        0,00 €
- Meubilair en rollend materieel
  Rollend materieel         343.942,53 €
  Afschrijving                343.942,53 €
A.2. Voorraden en bestellingen in uitvoering      100.000,00 €
- Grond- en hulpstoffen        100.000,00 €
Totaal in te brengen activa-bestanddelen      100.000,00 €
B. Over te nemen passiva-bestanddelen
B.1. Kapitaal               6.046,67 €
- Kapitaal                        6.046,67 €
B.2. Reserves               3.953,33 €
- Reserves
  wettelijke reserves                173,72 €
  belastingvrije reserves               980,80 €
  beschikbare reserves             2.798,81 €
B.3. Schulden op meer dan één jaar         90.000,00 €
- Lening van een bestuurder          90.000,00 €
Totaal over te nemen passiva-bestanddelen        90.000,00 €
NETTO – INBRENG            10.000,00 €
Algemene voorwaarden van de inbreng
Voormelde activa- en passivabestanddelen van de bedrijfstak “de productie van maalderijproducten
voor vee en pluimvee” worden afgesplitst naar de nieuw op te richten naamloze vennootschap
“Voeders Van der Velpen” volgens de hierna vermelde voorwaarden:
a/ De inbreng geschiedt op basis van de goedgekeurde jaarrekening van de overdragende naamloze
vennootschap “Molens Van der Velpen” per 31 december 2015.
b/ Alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 01/01/2016 met betrekking tot de
overgedragen activa- en passivabestanddelen worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor
rekening van de nieuw op te richten naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen” waarin de
betrokken bestanddelen worden ingebracht.
c/ De inbreng door de overdragende vennootschap in de verkrijgende vennootschap omvat de
geheelheid van activa- en passivabestanddelen verbonden aan haar bedrijfstak “de productie van
maalderijproducten voor vee en pluimvee”, inclusief de eventuele immateriële bestanddelen
verbonden aan deze bedrijfstak.
Tevens omvat deze inbreng ingevolge partiële splitsing, die geschiedt bij wijze van overgang onder
algemene titel, alle lopende overeenkomsten die de overdragende vennootschap heeft aangegaan in
het kader van haar bedrijfstak “de productie van maalderijproducten voor vee en pluimvee”.
Alle verbintenissen verbonden aan de ingebrachte activa- en passivabestanddelen, ongeacht met
wie ze gesloten zijn, ook deze aangegaan met de overheid en jegens haar eigen organen en
aandeelhouders, gaan onverkort over op de nieuwe naamloze vennootschap “Voeders Van der
Velpen”, met alle rechten en plichten die daaruit voortvloeien, zonder dat enige formaliteit moet
worden vervuld dan de wettelijke voorgeschreven openbaarmaking van het besluit om deze
overgang aan eenieder tegenstelbaar te maken.
De zekerheden en waarborgen verbonden aan de overgedragen verbintenissen blijven onverkort
behouden.
De verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen” treedt in de rechten en plichten
van de overdragende naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen” met betrekking tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingebrachte activa- en passivabestanddelen.
d/ De verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen” heeft de volle eigendom van
de ingebrachte activabestanddelen vanaf haar oprichting. Zij wordt geacht het genot ervan te hebben
vanaf 01/01/2016 en draagt vanaf zelfde datum alle belastingen en taksen die betrekking hebben op
de ingebrachte goederen.
e/ In toepassing van de collectieve arbeidsovereenkomst nummer 32bis bekrachtigd door Koninklijk
Besluit van 25 juli 1985, worden de personeelsleden van de overdragende vennootschap, verbonden
aan de ingebrachte bedrijfsactiviteit, die op de datum van de inbreng gebonden zijn door een
arbeidsovereenkomst met de overdragende vennootschap of die de overdragende vennootschap op
die datum in gelijkaardige voorwaarden als deze eigen aan de arbeidsovereenkomst tewerkstelt,
onverminderd overgenomen en tewerkgesteld vanaf heden.
Daarbij zal de verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen” de
arbeidsovereenkomsten, zoals die op het ogenblik van de effectieve overgang bestaan tussen de
voornoemde personeelsleden en de overdragende vennootschap verder uitvoeren met behoud van
alle van toepassing zijnde individuele en collectieve arbeidsvoorwaarden, rechten en plichten.
Met betrekking tot de overeenkomsten door de overdragende vennootschap gesloten met haar
werknemers die verbonden zijn aan de betrokken bedrijfstak, is door het bestuursorgaan van deze
vennootschap een lijst opgesteld waarin wordt opgegeven: de identiteit van iedere werknemer, zijn
bezoldiging, zijn anciënniteit, de omschrijving van zijn taak. De vergadering verklaart kennis te
hebben van deze lijst.
f/ De verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen” ontvangt uit het archief van de
overdragende vennootschap de originele documenten en bescheiden die verband houden met de
ingebrachte activa- en passivabestanddelen; in de mate dat deze documenten niet splitsbaar zijn,
worden de originelen bewaard op de zetel van de verkrijgende vennootschap waar ze ter inzage
gehouden worden van de overdragende vennootschap en haar bestuursorgaan; deze laatste kan er
op verzoek door het bestuur van de bewaarnemende vennootschap echt verklaarde afschriften van
bekomen.
g/ Alle niet-geboekte, niet-gekende of vergeten activa en passiva en alle activa en passiva die later
zouden ontdekt worden betreffende de afgesplitste bedrijfstak “de productie van maalderijproducten
voor vee en pluimvee”, worden geacht toe te behoren aan de verkrijgende naamloze vennootschap
“Voeders Van der Velpen”.
h/ De verkrijgende vennootschap wordt geacht de voortzetting te zijn van de overdragende
vennootschap voor alle contracten met betrekking tot de ingebrachte activa- en passivabestanddelen
door de overdragende vennootschap aangegaan.
Boekhoudkundige verwerking
Het eigen vermogen van de hierboven beschreven af te splitsen activa- en passivabestanddelen van
de bedrijfstak “de productie van maalderijproducten voor vee en pluimvee” die de overdragende
naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen” inbrengt in de nieuw op te richten naamloze
vennootschap “Voeders Van der Velpen”, op grond van de goedgekeurde jaarrekening van de
overdragende vennootschap per 31/12/2015 en bij toepassing van artikel 78, 79 en 80 van het
Koninklijk Besluit van 30 januari 2001 tot uitvoering van het Wetboek vennootschappen, gelijk is aan
tienduizend euro (€ 10.000,00) en als volgt onttrokken wordt aan de bestanddelen van het eigen
vermogen van de overdragende vennootschap en geboekt wordt in de verkrijgende vennootschap:
Kapitaal:
Zesduizend zesenveertig euro zevenenzestig eurocent (€ 6.046,67), afkomstig van het kapitaal van
de overdragende naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen”, wordt geboekt als kapitaal in de
verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen”.
Reserves:
Honderd drieënzeventig euro tweeënzeventig eurocent (€ 173,72), afkomstig van de wettelijke
reserves van de overdragende naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen”, wordt geboekt als
wettelijke reserves in de verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen”.
Negenhonderd tachtig euro tachtig eurocent (€ 980,80), afkomstig van de belastingvrije reserves van
de overdragende naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen”, wordt geboekt als belastingvrije
reserves in de verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen”.
Tweeduizend zevenhonderd achtennegentig euro eenentachtig eurocent (€ 2.798,81), afkomstig van
de beschikbare reserves van de overdragende naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen”,
wordt geboekt als beschikbare reserves in de verkrijgende naamloze vennootschap “Voeders Van
der Velpen”.
Inbreng in geld
Vijfenvijftigduizend vierhonderd drieënvijftig euro drieëndertig eurocent (€ 55.453,33) werd gestort op
een bijzondere rekening met nummer BE73 0017 7751 1660 op naam van de vennootschap bij BNP
Paribas Fortis Bank zoals blijkt uit een attest afgeleverd door deze financiële instelling op 19 januari
2016. Ondergetekende notaris bevestigt dat er voldaan werd aan de volstortingsplicht volgens het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen.
STATUTEN
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap en
draagt de naam “Voeders Van der Velpen”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3461 Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek),
Halensebaan 108.
Bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden. Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de
vennootschap bijhuizen, agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen
oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
- het vervaardigen, verwerken, kopen, verkopen van en in het algemeen, het verhandelen en handel
drijven in alle grondstoffen, hulpgrondstoffen en materialen, dit alles in de meest uitgebreide zin,
dienstig voor landbouwnijverheden, land- en tuinbouw, veeteelt en verzorging van sport- en
troeteldieren en alle andere diersoorten hetzij voor commercieel of industrieel gebruik; het kopen,
verkopen van en in het algemeen, het verhandelen en handel drijven in producten van
laatstgenoemde diersoorten, zonder deze te bewerken en verwerken;
- het oprichten of verbouwen, ingevolge een aanneming, overeenkomst of anderszins van gebouwen,
fabrieken of andere structuren voor de productie, het gebruik of enige andere behandeling van hoger
vermelde producten, alsmede het maken van offertes en ramingen voor het oprichten van dergelijke
gebouwen en het verrichten van alle handelingen die gewoonlijk door bouwaannemers verricht
worden;
- het verlenen van technische bijstand, engineering, knowhow, wetenschappelijke en laboratorium
diensten; het optreden als raadgever, manager of consulent, het aangaan van verbintenissen voor
het verlenen van diensten en adviezen en in het algemeen, het verlenen van zulke diensten en het
stellen van die handelingen welke zullen betrekking hebben op de vervaardiging, verkoop of verbruik
van hoger vermelde producten.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële en financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijke doel, met inbegrip van, maar niet beperkt tot: leasing, het verkrijgen, bezitten,
verlenen en gebruiken onder welke vorm ook, van licenties, brevetten en knowhow.
De vennootschap zal tevens de leiding en het toezicht kunnen uitoefenen over, en advies
verschaffen aan aanverwante vennootschappen en dochterondernemingen. Hiertoe mag zij de
functie van, onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, bestuurder, lid van het directiecomité of
vereffenaar uitoefenen.
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng in speciën of in natura, samensmelting,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, interesseren in andere bestaande
of op te richten vennootschappen of ondernemingen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Alle vermelde activiteiten kunnen zowel in België als in het buitenland uitgeoefend worden.
Alle voorgaande opsommingen zijn enkel verklarend, niet beperkend.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00) en is
verdeeld in eenentwintigduizend achthonderd zesenveertig (21.846) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal kan
gewijzigd worden.
Historiek van het maatschappelijk kapitaal
De vennootschap werd opgericht op achttien januari tweeduizend zestien met een maatschappelijk
kapitaal van eenenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00), ingevolge partiële splitsing van de
naamloze vennootschap “Molens Van der Velpen” (0435.473.085), waarvan zesduizend
zesenveertig euro zevenenzestig eurocent (€ 6.046,67) afkomstig van het kapitaal van de
afsplitsende vennootschap en vijfenvijftigduizend vierhonderd drieënvijftig euro drieëndertig eurocent
(€ 55.453,33) gestort werd in contanten door de aandeelhouders.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit ten minste drie leden al
dan niet aandeelhouders. Wanneer echter op een algemene vergadering van aandeelhouders van
de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering
die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. De
bestuurders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een rechtspersoon
aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders,
leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De
vaststelling van het aantal bestuurders en hun benoeming geschiedt door de algemene vergadering
bij gewone meerderheid van stemmen. De duur van hun opdracht mag zes jaar niet te boven gaan.
De opdrachten eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervallen. Zij
kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen. De bestuurders zijn bij het
vervallen van hun opdracht herbenoembaar. Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg
van overlijden, ontslag of om het even welke andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders
het recht om voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar
eerstvolgende bijeenkomst de definitieve benoeming doen. De algemene vergadering mag aan de
bestuurders vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten
te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter
gelegenheid van de jaarvergadering.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel. Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden
werd aan de algemene vergadering, valt binnen de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere personen, al dan niet
bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur beslist omtrent hun
benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand mei om veertien uur (14:00). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt
de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden. De
jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens
gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, om te eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien, met dien verstande dat de
naamloze vennootschap “Voeders Van der Velpen” de verrichtingen door de overdragende naamloze
vennootschap “Molens Van der Velpen” in haar naam gesteld sedert één januari tweeduizend zestien
boekhoudkundig voor haar rekening neemt, betreffende de in de nieuwe vennootschap ingebrachte
vermogensbestanddelen.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei tweeduizend zeventien, overeenkomstig
de statuten.
WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag geschieden indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag
van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Bestuurders
Het aantal bestuurders wordt bepaald op drie (3).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot bestuurders worden benoemd:
1. de heer VAN DER VELPEN Yves, oprichter sub 1, voornoemd;
2. de heer VAN DER VELPEN Roger, oprichter sub 2, voornoemd;
3. mevrouw VANHORENBEEK Annie, oprichter sub 3,voornoemd.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het boekjaar 2021.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmacht dragers van de gezamenlijke
aandeelhouders en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap in overeenstemming met de bepalingen van de statuten en de wet. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurder op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
VERGADERING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd met de bedoeling de voorzitter van de raad
van bestuur en de gedelegeerd bestuurder te benoemen en zij benoemen met eenparigheid van
stemmen:
1. de heer VAN DER VELPEN Yves, voornoemd, tot voorzitter van de raad van bestuur, die
aanvaardt.
2. de heer VAN DER VELPEN Yves, voornoemd, tot gedelegeerd bestuurder, die aanvaardt.
De vennootschap wordt aldus geldig vertegenwoordigd als volgt:
Algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid
In overeenstemming met de statuten wordt de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigd
door de meerderheid van de leden van de raad van bestuur, evenals door één gedelegeerd
bestuurder, alleen optredend, of twee bestuurders, samen optredend .
Dagelijks bestuur
Voor daden van dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door de
gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
De persoon of personen gelast met het dagelijks bestuur zullen in deze hoedanigheid beschikken
over alle machten van het dagelijks bestuur, zonder beperking van bedrag.
Naar banken en bedrijven toe, betekent dit ondermeer: het openen van alle rekeningen bij de
banken, op de geopende of te openen rekeningen alle verrichtingen doen en goedkeuren, de
rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen, zonder beperking van bedrag, de
vennootschap vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een openbare
nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere, zonder beperking
van bedrag.
Overneming van verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de
neerlegging van het uittreksel dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Getekend: Raf LENAERTS, geassocieerd notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


