





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE HUISSMID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overeinde 14

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 10
november 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer VAN AERSCHOT Bart Benny Paul, geboren te Genk op vijf maart negentienhonderd
achtenzeventig;
EN ZIJN ECHTENOTE:
2) Mevrouw ROUX Ilona Elvire Jozef, geboren te Genk op éénendertig augustus negentienhonderd
zesenzeventig;
Welke echtgenoten samenwonen te 3665 As, Overeinde 14 en gehuwd zijn te As op twaalf juni
tweeduizend en negen onder het wettelijk stelsel met gewijzigde bedingen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris op achttien april tweeduizend en twaalf,
ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam  "DE HUISSMID", met zetel te 3665 As, Overeinde 14 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer VAN AERSCHOT Bart, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro
(€ 3.100,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw ROUX Ilona, voornoemd, die stortte ten belope drieduizend honderd euro (€ 3.100,00), 
zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) waarvoor haar
vijftig (50) ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één augustus tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar
rekening);
- met jaarvergadering op vijfentwintig juni om achttien uur (18u00), of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer VAN AERSCHOT Bart, wiens mandaat onbezoldigd zal
zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE46 3630
3540 4636, bij de naamloze vennootschap ING België, geopend blijkens het bankattest, afgegeven

 *16323012*
Neergelegd
10-11-2016

0665923311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door deze instelling op acht november tweeduizend zestien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan   de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FISCAPLUS’, met zetel te
3570 Alken, Prof. Asnongstraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0461.832.638 of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling,
om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te
verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties
en erkenningen, enz.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel:
*Onderneming voor de bouw van gebouwen met een staalframe;
*Onderneming voor algemene aannemerswerken;
*Onderneming voor het toezicht op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.) –
algemene coördinatiewerkzaamheden op de bouwwerf;
*Onderneming voor de vervaardiging en de plaatsing ter plaatse van metalen constructiewerken en
delen daarvan en dit in de leest ruime betekenis;
*Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw, metselwerken, gebouwen met
celstructuur;
*Onderneming voor elektriciteitswerken (elektrotechniek);
*Onderneming voor algemeen schrijnwerk en het plaatsen en/of herstellen van schrijnwerk.
*Glazenmaker;
*Onderneming voor dakbedekking en het waterdicht maken van gebouwen;
*Onderneming voor stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten, voegwerken;
*Onderneming voor installatie van centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair,
koelinstallaties (frigorist);
*Onderneming voor eindafwerking van gebouwen (oa.schilderen en behangen);
*Onderneming voor tegel-, marmer en natuursteenactiviteiten (leggen van vloeren, chapes, …);
*Ingenieursbureau – bureau voor nijverheidsstudies;
*Bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
*Bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
*Projectontwikkeling;
*Onderneming in onroerende goederen in eigen beheer: aankoop, opbouw, verbouwing, verkoop van
onroerende goederen in eigen beheer;
*Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie , organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels ,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
*Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
*Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, het in vruchtgebruik nemen, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en , in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen of roerende zakelijke rechten.
De vennootschap zal haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt. Ze mag alles doen wat haar kan verbeteren.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag
op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde,
een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te
ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten
kunnen vergemakkelijken of haar doel te bevorderen, en dit door participatie of fusie met andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van haar zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


