





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATMEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noorderlaan 133

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Barbara VAN HEK, geassocieerd notaris, te Lommel op 18 maart
2016, blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk werd opgericht door:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JERA LOGISTICS”, met zetel te  2030
Antwerpen, Noorderlaan 133, met ondernemingsnummer 0881.537.879 – RPR Antwerpen.
De vennootschap werd opgericht met de benaming “AGAPO LOGISTICS” bij akte verleden voor
notaris Paul ROMMENS te Hoogstraten/Meer op 23 mei 2006, gepubliceerd in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 7 juni nadien, onder nummer 06093010.
De statuten werden gewijzigd bij proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering van de
aandeelhouders, waarbij de naam van de vennootschap werd gewijzigd naar “JERA LOGISTICS”,
opgemaakt door notaris Paul ROMMENS te Hoogstraten/Meer, op 2 augustus 2006, gepubliceerd in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 11 augustus nadien, onder nummer 06130178.
STATUTEN
Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming «ATMEX».
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2030 Antwerpen, Noorderlaan 133.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-De in- en uitvoer, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in en van allerhande koopwaren,
partijgoederen, producten, voorwerpen en grondstoffen zonder beperking van aard van deze
goederen.
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
-Management activiteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit op controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere.
-Overige activiteiten in verband met administratie.
-Overige vormen van onderwijs, opleiding, training.
-Overige zakelijke dienstverlening.
- Verhuur van rollend materieel en machines , aannemers materiaal en landbouwmateriaal.
- Import- export , groothandel en kleinhandel van  bouwmaterialen en klein gereedschap en alle
andere groot- en kleinhandel.
-Textiel, kleding, elektro - apparaten en tombola artikelen.
-Keukens, meubelen, geschenkartikelen en huishoudelijke apparaten.

 *16306650*
Neergelegd
22-03-2016

0650661548

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle producten, materialen en materieel.
-Aankoop en verkoop, verhuring van onroerende goederen. De vennootschap handelt voor  eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken  op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.  Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, roerende of onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Elk aandeel werd volstort ten belope van twee/derde; bijgevolg werd het kapitaal volstort ten belope
van twee/derde (2/3e), zijnde TWAALF DUIZEND VIERHONDERD EURO – 12.400,00 EUR.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE09 3631 5921 7557, geopend namens de vennootschap in oprichting bij ING België NV.
Het certificaat van deponering werd door voornoemde vennootschap afgeleverd op 10 maart 2016,
voorafgaandelijk aan dezer, en aan ondergetekende notaris overhandigd. Deze bevestigt dat de
gelden gestort werden conform de wet. Dit attest zal door haar in het vennootschapsdossier bewaard
blijven.
Bestuursorgaan – Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigingsbevoegheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt van 18 maart 2016 tot 31 december 2017. Het betreft bijgevolg een
verlengd boekjaar.
Gewone algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand juni om tien uur
(10.00u).
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatshebben in het jaar 2018, overeenkomstig de
statuten.
Zaakvoerder
1/ het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1).
2/ in deze hoedanigheid te benoemen voor onbepaalde duur :
De heer VAN AERT Egbert Constant Cornelis Marie, geboren te Breda (Nederland) op dertig
november negentienhonderd zesenzestig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2930
Brasschaat, Bredabaan 1197, die, hier tussengekomen, verklaart te aanvaarden en bevestigt niet
getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
3/ het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Volmacht.
De verschijner stelt aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling de BVBA
Private Consulting Office te 2400 Mol, Sint-Willebrordusstraat 67, vertegenwoordigd door de heer
Tessens Marc, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving, wijziging, doorhaling, aansluiting van de vennootschap bij de BTW-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, sociaal secretariaat en sociaal
verzekeringsfonds en voor alle andere vergunningen bij allerlei diensten indien nodig, betreffende het
heden en ook voor de toekomst.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Barbara VAN HEK.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


