





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GOODWORK

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de Mérode 7

1060

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Saint-Gilles

L’an deux mille seize, le 14 novembre
Entre les soussignés :
Monsieur Marian SOMFELEAN, domicilié Edmond Nerincxstraat  23, 1501 Halle
Madame Adriana IOSIF, domiciliée Edmond Nerincxstraat  23, 1501 Halle.
Associés commandité et commanditaire
Monsieur Marian SOMFELEAN participe à la constitution de la société en tant qu’associé commandité,
solidairement responsable.
Madame Adrian IOSIF, participe à la constitution de la société en tant qu’associée commanditaire simple.
Constitution
Les comparants déclarent constituer une société civile, sous forme de société commerciale et adoptent la forme
d’une société en commandite simple « GOODWORK», ayant son siège social et son siège d’exploitation Rue de
Merode 7  à 1060 Bruxelles.
Le capital social est fixé à 250,00 euros, représentés par 100 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Capital social – Apports – Parts sociales
 
Les comparants déclarent souscrire les 100 parts sociales, en espèce, comme suit :
 
99 parts sociales à Monsieur Marian SOMFELEAN
1 part sociale à Madame Adriana IOSIF
 
Soit ensemble 100 parts sociales ou l’intégralité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrite a été libérée par transfert en
caisse.
 
Statuts
 
Article un : Forme
Les associés désignés dans les présents statuts ont créé une société en commandite simple existant entre eux
et les personnes qui deviendraient ultérieurement propriétaires de parts sociales.
 
Article deux : Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci notamment :
L’entreprise du bâtiment, sans limitation d’activité, celles qui seraient réglementées débutant à partir des
agréations, en ce compris l’entreprise générale, à titre exemplatif mais non limitatif :
• le nettoyage, l’entretien et la désinfection de meubles et objets divers ainsi que de locaux commerciaux et

 *16323775*
Déposé
20-11-2016

0666516001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

industriels, de bureaux, ainsi que le nettoyage de vitres ;
• l’entretien de parcs et jardins ainsi que la désinfection et la dératisation la démolition et le terrassement ;
• la rénovation ;
• la démolition et le terrassement ;
• la rénovation ;
• la construction, le parachèvement, l’entretien et la rénovation d’immeubles ;
• la fabrication, l’achat, la vente en gros ou en détail et la commercialisation en général des matériaux
nécessaires à la  construction ou à la rénovation d’immeubles ;
• l’activité d’intermédiaire dans de telles opérations ;
• la création, le développement et la promotion de projets immobiliers
• La location de tout matériel de construction ou autre parmi lesquels on retrouve, les échafaudages, bobcat,
foreuses, ponceuses, perceuses, mélangeurs, échelles, remorques, meuleuses, décapeuses, nettoyeurs haute
pression, scies sauteuses, …;
 
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et mobi-lières, se
rapportant directement ou indirecte-ment à son objet social ou susceptibles de favoriser son développement.
La société pourra prendre la direction et le contrôle, en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou autrement, de
sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des avis.
La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres sociétés ou en-treprises
existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet social serait semblable ou analogue au
sien ou de nature à favoriser son objet social.
 
Elle peut également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés affiliées.
 
Article trois : Dénomination
L’entreprise a pour dénomination GOODWORK SCS
 
Article quatre : Siège social
Le siège social de la société est établi au Rue de Merode 7 à 1160 Bruxelles. Il pourra être transféré en un tout
autre endroit en Belgique par simple décision de la gérance.
 
Article cinq : Durée
La société est créée pour une durée illimitée
 
Article six : Gestion
Seul un associé commandité pourra être gérant de la société. S’il y a plusieurs gérants, ils pourront ensemble ou
séparément contracter tous marchés, tirer, acquitter, souscrire et endosser tous effets de commerce ; exiger,
recevoir et céder toutes créances ; prester en justice ; traiter, transiger, compromettre ; donner toutes quittances,
consentir avec renonciation à tous droits réels, toutes mainlevées d’inscriptions, nantissements, mentions,
saisies, oppositions et autres empêchements quelconques avec ou sans constatation de paiement.
Acquérir au nom de la société tous immeubles nécessaires à la société, aux prix et conditions qu’ils jugeront
convenables ; payer tous prix d’acquisition.
 
Vendre de gré à gré ou par adjudication publique aux prix et conditions qu’ils jugeront convenables ; payer tous
prix d’acquisition
 
Emprunter toutes sommes nécessaires aux besoins de la société, aux conditions et taux d’intérêt qu’ils jugeront
convenables, par voie d’ouverture de crédit ou autrement avec ou sans affectation hypothécaire des immeubles
sociaux et conférer au profit des prêteurs toutes autres garanties.
 
Article sept : Cession de parts
Aucun des associés ne pourra céder ses droits dans la société, soit en totalité soit en partie, sans le
consentement express et écrit de ses coassociés. Aucun des associés ne pourra non plus associer un tiers à sa
part sociale.
 
Article huit : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre. A cette dernière date, les
écritures sont arrêtées et les gérants dressent un inventaire conformément à la loi.
 
Article neuf : Assemblée générale
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, une assemblée générale
ordinaire le dernier vendredi du mois de juin à 20 heures.
Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que l’intérêt
social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par courrier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

électronique au plus tard quinze jours avant l’assemblée aux associés, titulaires de certificats émis en
collaboration avec la société et gérants.
 
Article dix : Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois semaines au
plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La second assemblée délibérera sur le même
ordre du jour et statuera définitivement.
 
 
Article onze : Répartition et réserves
Sur le bénéfice net, chaque année, il est prélevé tout d’abord cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social,
mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être entamé.
 
Article douze : décès des associés
Le décès d’un associé commanditaire ne met pas fin à la société ; les héritiers et représentants seront tenus de
déléguer l’un d’entre eux ou de déléguer un mandataire commun agréé par les associés commandités, pour les
représenter dans leurs rapports avec la société.
 
Article treize : dissolution
En cas de décès, d’interdiction, de mise sous conseil judiciaire, de faillite ou de retraite d’un des associés
commandités pendant le cours de la société, celle-ci sera dissoute de plein droit.
 
Article quatorze : liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la liquidation s’opère
par les gérants, sous réserve de la faculté de l’assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de
déterminer leurs émoluments.
 
Les liquidateurs disposent à cette fin des pouvoirs les plus étendus prévus par les articles 181 et suivants du
Code des Sociétés.
 
Article quinze : compétence judiciaire
Pour tout litige entre la société, ses associés et liquidateurs relatif aux affaires de la société et à l’exécution des
présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux dont dépend le siège social, à moins que la
société n’y renonce expressément.
 
Article seize : droit commun
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont réputées inscrites dans
les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des Sociétés sont censées
non écrites.
 
Dispositions finales et/ou transitoires
 
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt
aux greffes d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
 
Il est décidé de reprendre les activités à partir du 14/11/2016.
 
Premier exercice social
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt aux greffes d’un extrait du présent acte et finira le 31
décembre 2017.
 
La première assemblée générale aura lieu le 30 juin 2018.
Est appelé à la fonction de gérant non statutaire, pour une durée indéterminée, Monsieur SOMFELEAN Marian
associé commandité ici présent, qui accepte.
 
Son mandat est exercé à titre gratuit.
 
Monsieur Marian SOMFELEAN ou toute autre personne désignée par lui, le sera en qualité de mandataire ad
hoc de la société, afin de signer tous les documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en vue de
l’inscription à la banque carrefour des entreprises.
 
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société,
de faire telles déclarations qu’il y aura lieu ; signer tous les documents et en général faire tout ce qui sera utile ou
nécessaire pour l’exécution du mandat qui lui est confié.
 
Les associés désignent Marc Voos-Croufer à titre de mandataire spécial pour exécuter les formalités de
publication auprès du Moniteur Belge et de l’inscription à la BCE et la TVA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
Signé
Marc Voos-Croufer
Mandataire spécial
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


