





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP BRUNO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jaarbeurslaan 23 Bus 4

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk op 28 juni 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijn ter registratie zal worden neer-gelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt :
OPRICHTERS:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RIAN, met zetel te 3600 Genk, Koning
Boudewijnlaan 1, met ondernemingsnummer - BTW BE 0466.957.604, RPR Antwerpen, afdeling
Tongeren.
2. De heer BRUNO Angelo, geboren te Genk op 19 december 1961, (NN 61.12.19 031-85),
echtgenoot van mevrouw DELVA Linda Julia Cornelia, wonende te 3600 Genk, Koning
Boudewijnlaan 1.
3. De heer BRUNO Giulio Giacomo, geboren te Genk op 20 december 1964, (NN 64.12.20 023-29),
echtgenoot van mevrouw PAGNOTTA Paola, wonende te 3630 Maasmechelen, Eindstraat 37.
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SHOP EXPERT, met zetel te 3630
Maasmechelen, Eindstraat 37, met ondernemingsnummer - BTW BE 0882.199.954, RPR
Antwerpen, afdeling Tongeren.
5. De heer BRUNO Noë, geboren te Genk op 11 februari 1987, (NN 87.02.11 325-22), echtgenoot
van mevrouw LA MANTIA Loredana, wonende te 3600 Genk, Ko-ning Boudewijnlaan 1.
6. De heer BRUNO Luca, geboren te Houthalen-Helchteren op 15 januari 1990, (NN 90.01.15 145-
41), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3600 Genk, Koning Boudewijnlaan 1.
7. Mevrouw BRUNO Nina, geboren te Houthalen-Helchteren op 10 augustus 1992, (NN 92.08.10
166-67), ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 3600 Genk, Koning Boudewijnlaan
1.
STATUTEN
ARTIKEL 1 : benaming: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
aangenomen.
Haar benaming luidt: GROUP BRUNO.
ARTIKEL 2 : zetel: De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk,
Jaarbeurslaan 23 bus 4.
ARTIKEL 3 : doel: De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling,
omvorming en controle van alle ondernemingen, Belgische of buiten-landse, commerciële, financiële,
industriële of andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
Uitoefenen van bestuursmandaten in binnen en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd,

 *16313872*
Neergelegd
28-06-2016

0657777784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer,
hetzij financieel.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
de verwerving, de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verka-veling, de
ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie, onroerende leasing
en roerende leasing
Tussenhandelaar, de makelarij evenals welk danige onroerende verhandeling in de meest ruime zin,
met inbegrip van onroerende leasing.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen : in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emis-sieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
Verhuur (op korte termijn) van personenauto’s zonder chauffeur.
Verhuur en lease van personenwagens en lichte bestelwagens.
ARTIKEL 4 : duur: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbe-perkte duur. Zij zal
in toepassing van artikel 2 §4 van het Wetboek van vennootschappen slechts rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ARTIKEL 5 : geplaatste kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt TIEN MILJOEN ZEVENTIGDUIZEND EURO (10.070.000,00 EUR).
ARTIKEL 6 : aandelen: Het kapitaal van de vennootschap wordt vertegenwoordigd door tien miljoen
zeventigduizend (10.070.000) aandelen zonder nominale waarde die allen stemrecht hebben.
Al deze aandelen luiden op naam of kunnen worden uitgegeven onder de vorm van
gedematerialiseerde effecten.
INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
INBRENG IN NATURA
Verslag bedrijfsrevisor:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA “Briers, Bekkers & Co.”, met zetel te
3660 Opglabbeek, Weg naar Opoeteren 10, vertegenwoordigd door de heer BRIERS Simon,
bedrijfsrevisor, hiertoe aangesteld door de voor-noemde oprichters, heeft het door de wet vereiste
verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag, gedateerd 21 juni 2016, luiden letterlijk als volgt.
“ De inbreng in natura bij de op te richten naamloze vennootschap BRUNO GROUP  bestaat uit de
inbreng van 24.076 aandelen van BRIM nv en 186 aande-len van BRUNO INVEST bvba.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a. de verrichting van de inbreng in natura, werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd
door het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
b. de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
1) de voor de inbreng door de partijen weerhouden methode van waardering, zijnde het gewogen
gemiddelde van de waarde volgens de ‘price/Earnings’ methode, de ‘Enterprise/Ebita’ methode en
de ‘discounted cashflow’ methode voor wat de aandelen Brim NV betreft, en de boekhoudkundige
intrinsieke voor wat de aandelen Bruno Invest bvba betreft, bedrijfseconomisch verantwoord is en dat
de waardebepalingen waartoe deze methode van waardering leidt ten minste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is. De vergoeding van de inbreng in natura ten belope van tien miljoen
tweeënzestigduizend vierhonderd éénenzestig euro (€ 10.062.461,-) bestaat uit de toekenning van
10.062.461 nieuwe aandelen met een fractiewaarde van €1,-
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opglabbeek, 21 juni 2016
Briers, Bekkers & Co BVBA burg ven
vertegenwoordigd door
Simon Briers
Bedrijfsrevisor”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Voorwerp van de inbreng
a) 24.076 aandelen van BRIM NV

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- RIAN BVBA, voormeld sub 1, vertegenwoordigd door de heer BRUNO Noë, voornoemd, verklaart in
de vennootschap een inbreng te doen van 6.467 aandelen van BRIM NV, met zetel te 3600 Genk,
Jaarbeurslaan 23 bus 4, met onderne-mingsnummer – BTW BE 0454.568.823, RPR Antwerpen,
afdeling Tongeren, met een globale inbrengwaarde van 2.661.548,16 EUR;
- De heer BRUNO Angelo, voornoemd sub 2, verklaart in de vennootschap een in-breng te doen van
5.571 aandelen van BRIM NV, voormeld, met een globale in-brengwaarde van 2.292.791,84 EUR;
- De heer BRUNO Giulio, voornoemd sub 3, verklaart in de vennootschap een in-breng te doen van
7.573 aandelen van BRIM NV, voormeld, met een globale in-brengwaarde van 3.116.731,75 EUR;
- SHOP EXPERT BVBA, voormeld sub 4, vertegenwoordigd door de heer BRUNO Giulio,
voornoemd, verklaart in de vennootschap een inbreng te doen van 4.465 aandelen van BRIM NV,
voormeld, met een globale inbrengwaarde van 1.837.608,25 EUR.
b) 186 aandelen van BRUNO INVEST BVBA
- De heer BRUNO Angelo, voornoemd sub 2, verklaart in de vennootschap een in-breng te doen van
93 aandelen in vruchtgebruik van BRUNO INVEST BVBA, met zetel te 3600 Genk, Jaarbeurslaan 23
bus 4, met ondernemingsnummer – BTW BE 0836.401.702, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren,
met een globale inbrengwaarde van 39.983,06 EUR, ervan uitgaand dat zijn vruchtgebruik gelet op
zijn leeftijd 52% van de volle eigendom bedraagt;
- De heer BRUNO Noë, voornoemd sub 5, verklaart in de vennootschap een in-breng te doen van 31
aandelen in naakte eigendom van BRUNO INVEST BVBA, voormeld, met een globale
inbrengwaarde van 12.302,48 EUR;
- De heer BRUNO Luca, voornoemd sub 6, verklaart in de vennootschap een in-breng te doen van
31 aandelen in naakte eigendom van BRUNO INVEST BVBA, voormeld, met een globale
inbrengwaarde van 12.302,48 EUR;
- Mevrouw BRUNO Nina, voornoemd sub 6, verklaart in de vennootschap een in-breng te doen van
31 aandelen in naakte eigendom van BRUNO INVEST BVBA, voormeld, met een globale
inbrengwaarde van 12.302,48 EUR;
- De heer BRUNO Giulio, voornoemd sub 3, verklaart in de vennootschap een in-breng te doen van
93 aandelen (in volle eigendom) van BRUNO INVEST BVBA, voormeld, met een globale
inbrengwaarde van 76.890,50 EUR.
TOTAAL: De globale inbrengwaarde van de hiervoor vermelde aandelen van BRIM NV en BRUNO
INVEST BVBA bedraagt 10.062.461,00 EUR.
De waardering van deze aandelen wordt uiteengezet in het voormeld bijzonder verslag van de
bedrijfsrevisor en het verslag van de oprichters.
Vergoeding - aanvaarding
De aandelen ingebracht door de oprichters zoals voormeld vertegenwoordigen een globale waarde
van 10.062.461,00 EUR.
De vergadering beslist dat voormelde inbrengen in natura vergoed worden door toekenning van
10.062.461 aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met uitgifteprijs van 1,00 EUR per
aandeel.
De 10.062.461 aandelen worden toegekend zoals hierna vermeld, hetgeen uit-drukkelijk aanvaard
wordt door de oprichters:
INBRENG IN GELD
Op de overige 7.539 aandelen wordt in geld ingeschreven aan de inschrijvingsprijs van één euro
(1,00 EUR) per aandeel en dit als volgt:
- RIAN BVBA, voormeld sub 1, vertegenwoordigd door de heer BRUNO Noë, voornoemd, schrijft in
op 1.994 aandelen dewelke zij volstort door inbreng van een bedrag van 1.994,00 EUR;
- de heer BRUNO Angelo, voornoemd sub 2, schrijft in op 1.748 aandelen dewelke hij volstort door
inbreng van een bedrag van 1.748,00 EUR;
- de heer BRUNO Giulio, voornoemd sub 3, schrijft in op 2.393 aandelen dewelke hij volstort door
inbreng van een bedrag van 2.393,00 EUR;
- SHOP EXPERT BVBA, voormeld sub 4, vertegenwoordigd door de heer BRUNO Giulio,
voornoemd, schrijft in op 1.377 aandelen dewelke zij volstort door inbreng van een bedrag van
1.377,00 EUR;
- de heer BRUNO Noë, voornoemd sub 5, schrijft in op 9 aandelen dewelke hij vol-stort door inbreng
van een bedrag van 9,00 EUR;
- de heer BRUNO Luca, voornoemd sub 6, schrijft in op 9 aandelen dewelke hij volstort door inbreng
van een bedrag van 9,00 EUR;
- mevrouw BRUNO Nina, voornoemd sub 6, schrijft in op 9 aandelen dewelke zij volstort door
inbreng van een bedrag van 9,00 EUR.
Bewijs van deponering
De comparanten verklaren en erkennen dat tot gehele volstorting van de aldus in-geschreven
aandelen de voormelde bedragen werden gestort, welke bedragen gedeponeerd werden op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting met nummer BE37 0689 0584 4328,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bij Belfius Bank te Brussel.
Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest aan haar werd overhandigd waaruit
blijkt dat het bedrag van zevenduizend vijfhonderd negenendertig euro (7.539,00 EUR) bij storting of
overschrijving gedeponeerd werd op de voor-noemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris
bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van zevenduizend vijfhonderd
negenendertig euro (7.539,00 EUR).
ARTIKEL 9 : raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur
samengesteld uit ten minste drie leden, al dan niet aandeelhouders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering voor de duur die de maxi-mumduur voorzien in de wet niet mag overschrijden.
Hun ambt eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
Evenwel indien de wet het toelaat en indien voldaan is aan de voorwaarden inzake het aantal
oprichters en/of aandeelhouders opgelegd door de wet, kan de raad van bestuur samengesteld zijn
uit twee leden.
ARTIKEL 15 : bevoegdheden:
1. De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschap-pelijk doel, met uitzondering
van die handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet of onderhavige
statuten.
2. De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het be-stuur van één of
meer sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de be-slissingen van de raad van bestuur
delegeren aan hetzij één of meer bestuurders, gedelegeerd bestuurder(s) genoemd, aan directeurs
of bijzondere volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders. De raad, evenals de gevolmachtigden
voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens specifieke
bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
ARTIKEL 16: directiecomité – adviserend comité:
1. De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun op-drachten.
2. Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, mag de raad van bestuur
zijn bevoegdheden overdragen aan een directiecomité, met uit-zondering van de bepaling van het
algemeen beleid, de beslissingen die door de wet specifiek aan de raad van bestuur worden
voorbehouden en het toezicht op dit directiecomité.
ARTIKEL 17: vertegenwoordiging: Onverminderd de algemene vertegenwoordi-gingsmacht van de
raad van bestuur als college, wordt de vennootschap in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd
door:
1. hetzij door de gedelegeerd bestuurder die alleen optreedt;
2. hetzij, binnen hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het dage-lijks bestuur: uit de
openbaarmaking van hun benoeming moet in ieder geval blijken of de personen, die de
vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden;
3. hetzij, indien de raad van bestuur een directiecomité heeft aangesteld en daarbij de
vertegenwoordigingsbevoegdheid heeft voorzien voor een bepaald directielid, door dit aangeduid
directielid;
4. hetzij, binnen de perken van hun mandaat, door de bijzondere gevolmachtig-den.
Indien deze personen die de vennootschap vertegenwoordigen rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals
voormeld in artikel 9 en 16 van de statuten en in het Wetboek van vennootschappen, op hun beurt
vertegenwoordigd te worden door de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
ARTIKEL 20 : toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen. Hij
mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en
over het algemeen van al de geschriften der vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan
door een ac-countant of bedrijfsrevisor, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 21 : algemene vergadering: Elk jaar op de derde vrijdag van de maand juni, en indien die
dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, zal de gewone algemene vergadering
gehouden worden in de zetel van de ven-nootschap of op een andere plaats aangeduid in de
bijeenroeping.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
ARTIKEL 23: stemmingen.
(a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
De jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en be-sluiten op geldige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de jaarvergadering en in de bijzondere algemene vergadering worden de beslui-ten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering, dewelke beraadslaagt en besluit over wijzigingen in de
statuten, moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij kan over een voorgestelde
statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze be-raadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de
vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is
het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping overeenkomstig artikel 558 van
het Wetboek van vennootschappen nodig; de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige
wijze, ongeacht het door de aanwezige aandeelhouders vertegenwoordigd deel van het kapitaal.    
(b) De aandeelhouder die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn,
mag zijn stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een last-hebber laten vertegenwoordigen.
De lasthebber moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn; minderjarigen, ontzetten en rechtspersonen
mogen evenwel vertegenwoordigd worden door een lasthebber of vertegenwoordiger die geen
stemgerechtigde vennoot is, hetgeen eveneens geldt als de vennootschap slechts twee
stemgerechtigde vennoten telt.
ARTIKEL 31 : boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december
van  hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
ARTIKEL 35: ontbinding: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde gedelegeerd bestuurders, tenzij de algemene
vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en
bezoldigingen vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
BENOEMINGEN
Benoeming bestuurders:
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op 3 en worden benoemd tot deze func-ties:
1. RIAN BVBA, voormeld sub 1, met als vaste vertegenwoordiger de heer BRU-NO Noë, voornoemd
sub 5;
2. SHOP EXPERT BVBA, voormeld sub 4, met als vaste vertegenwoordiger de heer BRUNO Giulio,
voornoemd sub 3.
3. BRUNO INVEST BVBA, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer BRUNO Giulio,
voornoemd sub 3.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig de wet, zullen optreden als volmachtdragers van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
vennootschappen. Zij hebben de bevoegdheid om reeds vóór de neerlegging over te gaan tot
benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerd-bestuurders
overeenkomstig de bepalingen van de oprichtingsakte, welke benoemingen ook na de neerlegging
zullen blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de
statuten en de wettelijke bepalingen.
De duur van de toegekende mandaten gaat in op heden en vervalt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar 2022.
De toegekende mandaten zijn onbezoldigd, behalve bij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Benoeming commissarissen:
Iedere aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap op grond van de geldende wet-telijke bepalingen niet
verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De aandeelhouders kunnen zich laten
bijstaan door een accountant.
Indien de vennootschap een commissaris moet benoemen, gebeurt dit door de algemene
vergadering onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Aanstelling bijzondere volmachtdrager:
De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ”B & A Accountants”, met zetel te 3900 Overpelt, Leo-poldlaan 100, met de
mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij openbare besturen
en administraties van de directe belas-tingen, de BTW, de sociale zekerheid, inzonderheid voor het
vervullen van alle formaliteiten inzake inschrijving of wijziging bij het ondernemingsloket en de Kruis-
puntbank der Ondernemingen en te dien einde ook alle stukken en akten te teke-nen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde in-stanties en de rechtbank van
koophandel, en tevens alle formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met
betrekking tot de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschaps-mandatarissen, eventueel met verzoek om vrijstelling.
RAAD VAN BESTUUR:
En vervolgens zijn de hiervoor aangestelde bestuurders onmiddellijk in een raad van bestuur
samengekomen, elkander uitdrukkelijk ontslaande van het vervullen van formaliteiten van oproeping,
en hebben met éénparigheid van stemmen vol-gende beslissingen genomen:
a. wordt aangesteld als voorzitter van de raad van bestuur: SHOP EXPERT BVBA, voormeld sub 4,
met als vaste vertegenwoordiger de heer BRUNO Giulio, voornoemd sub 3.
b. worden aangesteld als gedelegeerd-bestuurder:
- RIAN BVBA, voormeld sub 1, met als vaste vertegenwoordiger de heer BRUNO Noë, voornoemd
sub 5, en
- SHOP EXPERT BVBA, voormeld sub 4, met als vaste vertegenwoordiger de heer BRUNO Giulio,
voornoemd sub 3,
allen hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Enkel uitgereikt met het oog op neerlegging ter griffie van de rechtbank van koop-handel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;
-verslag van de bedrijfsrevisor;
-bijzonder verslag van de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


