





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Groepspraktijk Muller BVBA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruibekesteenweg(BEV) 19

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 18
augustus 2016, ter registratie aangeboden, dat mevrouw MULLER Sigrid Johanna Gerda, geboren te
Antwerpen op vijfentwintig januari negentienhonderd achtentachtig, wonende te 9120 Beveren,
Kruibekesteenweg 19,
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam “Groepspraktijk Muller”, waarvan de statuten
onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9120 Beveren, Kruibekesteenweg 19.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting, zijnde 18
augustus 2016.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
- Uitbaten van een praktijk in kinesitherapie- al dan niet in groepsverband- verstrekken van diensten
in verband met fysiotherapie, behandeling van mobiliteitsstoornissen en neurologische
aandoeningen, orthopedische manuele therapieën, en alle met het beroep aanverwante en niet
onverenigbare disciplines.
- Uitbaten van een praktijk in logopedie/audiologie - al dan niet in groepsverband- en alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het beroep van logopedist. Dit kan ondermeer
omvatten: het multidisciplinair onderzoek en de multidisciplinaire revalidatie van personen met een
spraak-, taal-, stem- en gehoorstoornis; logopedische screening, diagnostiek en (zowel directe als
indirecte) therapie van spraak, taal, stem, reken, leer en slikproblemen zowel als
vloeiendheidsstoornis. De begeleiding van professionelen, zoals collega’s logopedisten,
leerkrachten, ergotherapeuten, paramedici, opvoeders en stagiairs.
- Uitbaten van een praktijk in :
* psychotherapie, gezinstherapie, speltherapie, auticoaching, orthopedagogie
* ergotherapie
* osteopathie
* podologie
* diëtetiek - al dan niet in groepsverband
- Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- De aankoop, verkopen, het huren, verhuren en/of leasen van alle medische apparatuur en
begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur
om de  activiteit uit te oefenen.
- Het scheppen van de mogelijkheden om de werkende kinesisten, logopedisten, audiologen,
psychologen, orthopedagogen, auticoachen, speltherapeuten, ergotherapeuten, osteopaten,
podologen, diëtisten toe te laten zich verder te bekwamen in hun vakgebied, dit teneinde een
kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
- Revalidatietraining.

 *16317117*
Neergelegd
19-08-2016

0661571078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Sport- en recreatieonderwijs.
- Sportbegeleiding, opleiding, trainingen en lesgeven in de meest ruime zin.
- Kleinhandel in medische en orthopedische artikelen.
 De vennootschap mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming
of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het
hare of van aard haar maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk te bevorderen.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap zal alle leningen kunnen aangaan en terugbetalen, hypothecaire en andere, met
het oog op het verwerven van roerende goederen of waarden indien zij dat doelmatig nodig acht.
Zij kan, zonder dat enige opsomming beperkend kan worden uitgelegd, ook handlichting geven van
alle hypotheken in haar voordeel genomen, met of zonder betaling, en alle handelingen stellen die
zelfs maar nuttig zijn voor het verwezenlijken van haar doel.
De vennootschap kan ook worden omgevormd in een rechtswezen met een andere vorm.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
De Vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder, en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichtster heeft op de honderd (100) aandelen ingeschreven tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (186,00 €) per aandeel, en op de aandelen is een storting gedaan ten bedrage van
vijftien duizend euro (15.000,00 €) bij AXA Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering de dato 16
augustus 2016 dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd, zodat alle aandelen voor meer
dan twee/derde deel volgestort zijn geworden.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die vennoot moet zijn.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMING
a) wordt als zaakvoerder benoemd: Mevrouw MULLER Sigrid Johanna Gerda,  geboren te
Antwerpen op 25/01/1988, wonend te 9120 Beveren, Kruibekesteenweg 19,  die deze benoeming
aanvaardt en die verklaart dat niets zich verzet tegen haar benoeming.
b) zij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
-VOLMACHT ADMINISTRATIE
De oprichters geven volmacht aan Accountancy ADC te 9220 Hamme, Jules Vincartpark 53, met
recht van indeplaatsstelling, om alle noodzakelijke inschrijvingen en/of wijzigingen in de
kruispuntbank van ondernemingen en bij alle belastingsadministraties te verrichten, dit onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de
handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
 
            VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
            Vincent LESSELIERS
            Notaris te 9120 Beveren
                                  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


