





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Congregatie Zusters van Liefde van Maria - Wervik

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Potterierei 72

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

De ondergetekenden:
Joye Marie Rose, 10. 10. 1942, Torhoutsesteenweg 511 8200 Sint-Michiels, 421010 01060, Belg
Tant Marguerite, Oude Zak, 34, 8000 Brugge, 390419 02459, Belg
Van Brugghe Rita, 08. 03. 1955, Oostmeers 48, 8000 Brugge, 550308 17483, Belg
Zoete Magda , 30. 05. 1945, Wervikstraat 14a, 7780 Komen, 450530 07010, Belg
 
zijn overeengekomen te Brugge, op 2 december 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder
winstoogmerk "Congregatie Zusters van Liefde van Maria - Wervik" op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
Titel I          Naam, zetel, duur
 
Art. 1          De vereniging kiest als naam VZW “Congregatie Zusters van Liefde van Maria - Wervik"
 
Art. 2          De zetel van de vereniging is gevestigd te 8000 Brugge, Potterierei 72 gelegen in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen.
 
Art. 3          De vereniging heeft tot doel het religieuze leven in gemeenschap te bevorderen en te ondersteunen
volgens de regels eigen aan de kloostergemeenschappen van het bisdom Brugge en deze voorgeschreven in de
Codex van Kerkelijk Recht (Can. 573-709 en Can. 1281-1298), aangevuld met de verordeningen van de
Belgische Bisschoppenconferentie ter zake.
Hiertoe zal zij ook het levensonderhoud, de medische en andere zorgen van de eigen leden van de ‘Congregatie
Zusters van Liefde van Maria - Wervik’ op zich kunnen nemen, alsook andere religieuze verenigingen en
bewegingen kunnen steunen.
Bovendien beoogt zij het oprichten, besturen, steunen en in werking houden van onderwijsinstellingen van allerlei
aard, evenals ziekenhuizen, bejaardentehuizen, rust- en verzorgingsinstellingen, tehuizen van bijzondere
jeugdzorg, kinderdagverblijven, missionering, hulp aan liefdadige werken en ontwikkelingslanden.
Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan voor de verwezenlijking van haar doel daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder
meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan legaten en schenkingen aanvaarden en kan subsidies verwerven.
Elke wijziging van dit artikel met betrekking tot de doelstellingen en in het bijzonder betreffende het katholiek

 *16325689*
Neergelegd
13-12-2016

0667670004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

confessioneel karakter van de vereniging brengt van rechtswege de ontbinding van de vereniging mee, die op
vordering van elke belanghebbende of derde partij kan doen vastgesteld worden door de rechtbank.
De concretisering van deze beschikkingen kan worden vastgelegd in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 4          De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijden ontbonden worden.
 
 
TITEL. II      Leden
 
Art. 5          Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen.
 
Art. 6          Enkel wie de katholieke identiteit en inspiratie van de vereniging onderschrijft en erkent dat het
kerkelijk recht van toepassing is op de vereniging, kan lid zijn van de vereniging.
 
Art. 7          Personen die na de oprichting als lid willen toetreden tot de vereniging, moeten bovendien, hetzij
aanvaard worden door de raad van bestuur, hetzij voorgedragen worden door de Bisschop van Brugge of zijn
afgevaardigde in een schrijven gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur op het adres van de zetel.
De beslissing van de raad van bestuur en de voordracht door de Bisschop van Brugge of zijn afgevaardigde
moeten niet gemotiveerd worden.
 
Art. 8          Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt van rechtswege ingeval van ontslag, uitsluiting of
overlijden. .
Ontslag wordt ingediend bij de raad van bestuur middels een schrijven gericht aan de voorzitter van de raad van
bestuur op het adres van de zetel.
Tot uitsluiting wordt beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van twee derden van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Art. 9          De leden zijn geen lidgeld verschuldigd. Zij hebben geen rechten op het bezit van de vereniging en
kunnen ingeval van beëindiging van het lidmaatschap geen bijdragen of inbrengen terugvorderen.
 
Art. 10        De leden gaan in die hoedanigheid geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
TITEL III       Raad van bestuur
 
Art. 11        De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur die uit minstens drie bestuurders bestaat.
Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee
personen. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de
vereniging.
 
Art. 12        De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van zes jaar en zijn
ten allen tijde afzetbaar. Enkel leden kunnen als bestuurder worden benoemd.
Indien een bestuurder ontslag neemt en de raad van bestuur slechts drie bestuurders telt, is hij verplicht zijn
mandaat verder uit te oefenen zolang als nodig opdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Indien het mandaat van een bestuurder voortijdig eindigt, wordt zo vlug als mogelijk de algemene vergadering
bijeengeroepen om een vervangende bestuurder te benoemen voor de resterende duur van het oorspronkelijk
mandaat.
 
Art. 13        De raad kan uit zijn leden een voorzitter, een secretaris, een penningmeester of enige andere
functionarissen aanduiden.
Wordt geen voorzitter gekozen, dan presideert de oudste bestuurder de vergaderingen en oefent die de
bevoegdheden uit, die in voorkomend geval gewoonterechtelijk aan een voorzitter toekomen.
De raad vergadert bij bijeenroeping van de voorzitter of van twee bestuurders. De oproepingsbrief behelst de
agenda, eventueel vastgesteld na raadpleging van de andere bestuurders. Alle besluiten worden genomen met
gewone meerderheid; bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter. Een bestuurder kan zich op de
vergadering door een ander bestuurder laten vervangen, maar niemand mag meer dan één volmacht hebben.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat door de raad van bestuur wordt goedgekeurd.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders.
 
Art. 14        De raad van bestuur vergadert bij voorkeur in de persoonlijke aanwezigheid van de bestuurders.
Indien dit echter noodzakelijk zou blijken en in het belang is van vereniging kan de raad van bestuur ook
schriftelijk geschieden en kunnen de besluiten van de raad van bestuur genomen worden bij eenparig schriftelijk
akkoord van de bestuurders.
 
Art. 15        De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt deze bij alle gerechtelijke en buitengerechtelijke
handelingen. Hij treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanvaarden
van rechtsmiddelen.
Met inachtneming van Can. 634-640 en Can. 1281-1298 van het wetboek van Canoniek Recht is hij bevoegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voor alle handelingen zonder uitzondering, van beheer en beschikking, met inbegrip van het vervreemden, zelfs
om niet, van roerende en onroerende goederen en van hypothekeren; van lenen en uitlenen, voor om het even
welke termijn; van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van hypotheken.
De raad benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun statuut.
De raad kan één of meer van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer personen, leden of niet leden van
de raad. Derden kunnen slechts volmacht ontvangen voor een duidelijk omschreven opdracht en mits deze in de
tijd beperkt is.
De raad vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
De raad kan één of meer afgevaardigde bestuurders aanstellen, belast met het dagelijks bestuur, onder meer de
geldige handtekening tegenover het bestuur van de Bank van de Post, banken, spaarkassen en andere
financiële instellingen.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Art. 16        Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging ook tegenover derden, geldig
vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
TITEL IV      Algemene vergadering
 
Art. 17        De algemene vergadering bestaat uit alle leden. Een lid mag zich echter door een ander lid laten
vertegenwoordigen. Geen vertegenwoordiger mag echter beschikken over meer dan één volmacht. Ieder lid
beschikt over één stem.
 
Art. 18        De algemene vergadering is bevoegd voor:
- Statutenwijzigingen
- Benoeming en afzetting van bestuurders
- Benoeming en afzetting van de eventuele commissarissen en het bepalen van de eventuele bezoldiging
- Verlenen van kwijting aan bestuurders en commissarissen
- Goedkeuren van begrotingen en rekeningen
- Vrijwillige ontbinding
- Uitsluiting van leden
- Omzetting in een vennootschap met sociaal oogmerk.
- Alle beslissingen die volgens de statuten door de algemene vergadering moeten worden genomen.
 
Art. 19        Elk jaar wordt ten minste één gewone algemene vergadering gehouden voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en van de begrotingen van volgend jaar.
Zij heeft plaats zo spoedig mogelijk na afloop van het vorig boekjaar en uiterlijk in de loop van de maand april.
Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen en
in elk geval wanneer één vijfde van de leden daarom verzoeken.
Oproepingen kunnen enkel geldig gedaan worden onder de handtekening van de voorzitter, van twee
bestuurders of van één vijfde van de leden, ten laatste 14 dagen voor de vergadering.
De oproeping vermeldt dag, uur en plaats en behelst de agenda. Deze wordt bepaald door de raad van bestuur,
maar één vijfde van de leden hebben het recht om minstens 10 dagen voor de vergadering punten op de agenda
te brengen.
De vergadering kan geldige besluiten nemen buiten de agenda mits alle leden aanwezig zijn en hiermee
instemmen.
 
Art. 20        De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij verhindering wordt
zij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders, de vergadering kan echter dit voorzitterschap van
de oudste bestuurder weigeren door, bij eenvoudige meerderheid een ander te kiezen. De voorzitter wijst de
secretaris aan.
 
Art. 21        In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met eenvoudige
meerderheid van stemmen welk ook het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is. Besluiten in verband
met statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen echter slechts genomen worden mits
de voorwaarden bepaald in de wet in acht worden genomen.
 
Art. 22        Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of door twee bestuurders. Derden die van een
wettig belang doen blijken, kunnen afschriften of uittreksels van de verslagen bekomen. Leden ontvangen binnen
de daaropvolgende maand een verslag.
 
TITEL V       Financieel beleid
 
Art. 23        Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
Rekeningen en begrotingen worden, eventueel door bemiddeling van de penningmeester, door de raad van
bestuur voorbereid en ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
TITEL VI      Ontbinding, vereffening
 
Art. 24        Behoudens de gevallen van rechterlijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan tot
ontbinding slechts besloten worden door de algemene vergadering.
Het besluit tot ontbinding benoemt tevens één of meer vereffenaars; bij gebreke daaraan kan de rechtbank tot
zulke benoeming overgaan op verzoek van de meest gerede belanghebbende.
 
Art. 25        Welke ook de oorzaak is van de ontbinding, de netto-activa worden besteed aan een andere
vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig doel, en bij gebreke daarvan door de bisschop van Brugge
wordt aangewezen. In geen geval mogen de activa toegewezen worden aan leden of oud-leden.
 
Art. 26        Aangelegenheden die door deze statuten niet zouden geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig
de wet.
 
Overgangs- en slotbepalingen
 
A.      Eerste boekjaar en jaarvergadering
 
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste gewone jaarvergadering zal gehouden
worden in de loop van de maand april 2018.
 
B.      Benoeming van bestuurders
 
De oprichters van de vereniging hebben met éénparigheid van stemmen tot bestuurders van de vereniging
benoemd:
- Joye Marie Rose, voornoemd
- Tant Marguerite, voornoemd
- Van Brugghe Rita, voornoemd
 
C.      Raad van bestuur
 
De aldus benoemde bestuurders besluiten vervolgens onderling om tot voorzitter te benoemen Marie Rose Joye
en tot penningmeester Marguerite Tant.
De raad van bestuur machtigt Marie Rose Joye, Marguerite Tant, Rita Van Brugghe en Ilse Supeene om namens
de vereniging elk afzonderlijk alle betalingen te verrichten.
In en buiten rechte wordt de vereniging steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee
bestuurders.
 
D.      Volmacht
 
Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Van Reybrouck- Accountants & Tax Consultants, gevestigd te Brugge, Ten Briele 10/9, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent (afdeling Brugge), onder het ondernemingsnummer 0875.201.997, hetzij alleen
hetzij gezamenlijk handelend, wordt volmacht verleend in de breedste zin, met recht van substitutie, om, in naam
en voor rekening van de vereniging, alles te doen dat noodzakelijk of nuttig is om de administratieve- en
publicatieformaliteiten te verrichten, het dossier van de vereniging bij de griffie van de Rechtbank van
Koophandel aan te leggen, en de vereniging bij de Kruispuntbank van Ondernemingen in te schrijven. Eveneens
is de lasthebber bevoegd om het dossier dat bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel gehouden wordt te
vervolledigen, en elke verandering betreffende de vereniging bij de Kruispuntbank van Ondernemingen in te
schrijven.
 
Gelijktijdig hierbij neergelegd : oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


