





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vermeerbergen - Wilms Pigeons

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Slachthuisstraat 83

2400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mol

Tussen de ondergetekenden:
1) de Heer Luc Vermeerbergen, wonende te 2400 Mol - Slachthuisstraat 83, en
2) de Heer Robby Wilms, wonende te 2400 Mol - Slachthuisstraat 83;
wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht met volgende gegevens:
NAAM: De Vennootschap Onder Firma wordt opgericht onder de benaming:
"Vermeerbergen - Wilms Pigeons"
Deze benaming zal op alle officiële stukken uitgaande van de vennootschap dienen opgenomen te worden.
DOEL: Het doel van de vennootschap wordt bepaald als volgt:
1) Het fokken, het verhandelen, de aan-en verkoop, het huren en verhuren, de import
en export van duiven, zowel levende duiven als duiveneieren, alsmede alle handelingen die verband houden
met de handel in duiven, waaronder verrichtingen met betrekking tot de voeders, de inrichtingen, de
materialen, de duiventillen, zonder dat deze opsomming beperkend is;
2)  De vennootschap mag verder en zonder dat deze opsomming beperkend weze alle financiële, industriële
 en burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het
 maatschappelijk doel aansluiten, of nuttig zijn of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en
 onder meer alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken
 aankopen, verkopen, in huur nemen, verhuren, verkopen, ruilen, het bouwen, het verbouwen, het
 verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verkavelen, de inbreng
 en uitbreng, de overdracht, het onderbrengen onder het stelsel van mede-eigendom of onverdeeldheid, het
 verlenen of verkrijgen van opstalrechten, vruchtgebruik, naakte eigendom, erfpacht of andere zakelijke of
 persoonlijke rechten,  het in leasing nemen of geven met of zonder koopoptie, belangen nemen bij middel
 van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of om het even
 welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel met het hare verwant is
 of er bij aansluit, of van aard is het doel van onderhavige vennootschap te bevorderen; dit alles  in de mate
 dat de betreffende activiteit niet de aard aanneemt van een aanvullende commerciële activiteit en geen
 systematisch karakter heeft.
De vennootschap mag ten gunste van vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen bezit,
 hypotheek vestigen, zich borg stellen of haar aval verlenen, optreden als haar vertegenwoordiger,
 voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
3) de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
 goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag ook de functie van bestuurder in andere
vennootschappen uitoefenen. In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen

 *16300064*
Neergelegd
30-12-2015

0644966955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag al dan niet renteloze leningen en voorschotten verstrekken. Dit alles uitgezonderd de activiteiten
voorbehouden aan spaar-en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
ZETEL EN DUUR: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Slachthuisstraat 83
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
BOEKJAAR: begint op één oktober en eindigt op dertig september. Het eerste boekjaar loopt tot dertig
september tweeduizendzeventien. Oprichting per 29/12/2015.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag
van de maand maart om 20.00 uur. De eerste jaarvergadering zal plaatshebben in 2018.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 20.000,00 Euro,
vertegenwoordigd door 100 aandelen. Het kapitaal wordt als volgt onderschreven:
- door Luc Vermeerbergen, ten belope van 10.000,00 euro - waarvan 3100,00 euro volstort bij oprichting,
  wat 50 aandelen vertegenwoordigt;
- door Robby Wilms, ten belope van 10.000,00 euro - waarvan 3100,00 euro volstort bij oprichting,
   wat 50 aandelen vertegenwoordigt.
AANSTELLING EN HERROEPING VAN DE ZAAKVOERDERS: Als zaakvoerders van de vennootschap
worden aangesteld, de Heer Luc Vermeerbergen en Robby Wilms die beiden aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens beslissing van de Algemene Vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder is in principe onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag of
herroeping om wettige redenen.
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot-zaakvoerder zullen de vennoten, verenigd in
de Algemene Vergadering, overgaan tot de aanduiding, bij éénparigheid, van een nieuwe zaakvoerder door
middel van wijziging van statuten, die verplicht zal gepubliceerd worden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
 
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDERS: de zaakvoerder wordt belast met het beheer van de
vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten, binnen de perken van het maatschappelijk doel,
zoals het is vastgelegd in onderhavige statuten. Elke zaakvoerder afzonderlijk is bevoegd om alle daden
van beheer en van beschikking stellen die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap. Hij mag, zonder dat deze opsomming limitatief is, personeel aanwerven en ontslaan,
materiaal aankopen, de schuldvorderingen innen, handelseffekten aanvaarden, elke verzekeringspolis
ondertekenen, rechtsvorderingen instellen, enz
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet doen blijken
van het akkoord van de andere vennoten. Hij mag evenwel, op eigen verantwoordelijkheid voor daden van
het dagelijks beheer, de maatschappelijke handtekening delegeren aan één of meer vennoten of
werknemers.
VOLMACHT: Er wordt bijzondere volmacht gegeven aan Sumar BVBA, erkend Boekhouder-Fiscalist BIBF
70206374, gevestigd te 9250 Waasmunster, Bosstraat 20, en Cogen Nathalie, erkend boekhouder-Fiscalist
BIBF onder lidnummer: 30011291 om alle nodige inschrijvingen te doen bij de
registratie, de inschrijving en/of wijzigingen in het KBO of via een ondernemingsloket en bij de
BTW-administratie.
Aldus opgesteld en overeengekomen te Mol, 29/12/2015.
 
Voor eensluidend uittreksel,
ter bekendmaking
Luc Vermeerbergen
Robby Wilms

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


