





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELNOR HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Costerstraat(WSP) 45

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Leuven.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 21 september 2016, dat:
1. Rechtsvorm  naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
naamloze vennootschap heeft met als naam: "ELNOR HOLDING".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Haacht (Wespelaar), De Costerstraat 45.
3. Oprichters:
3.1. De naamloze vennootschap "INVALE", rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen
0540.994.437, met zetel te 2970 Schilde (’s Gravenwezel), Galgenstraat 5;
3.2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Waypoint Consultancy",
rechtspersonenregister Leuven 0848.093.467, met zetel te 3461 Bekkevoort (Molenbeek-Wersbeek),
Halensebaan 71;
3.3. De heer DEMARSIN Bart, geboren te Leuven op 28 juni 1982, wonende te 3110 Rotselaar,
Gildenstraat 46.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 1.250.000,00).
5. Gestorte bedrag: 1.250.000,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Boekjaar: Elk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.   Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2017.
8. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de netto-winst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overige zal de algemene vergadering jaarlijks soeverein besluiten mits inachtneming van
de bepalingen van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
9. Verdeling vereffeningsaldo: Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
10. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap zal worden waargenomen door
maximaal één afgevaardigd bestuurder.
De afgevaardigde bestuurder wordt benoemd door de raad van bestuur onder de A-bestuurders; Hij
kan echter voor de eerste maal benoemd worden bij de akte van oprichting van de vennootschap.
Iedere A-bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.

 *16319445*
Neergelegd
26-09-2016

0662930266

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college,
handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als
deze die er buiten vallen, de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder
geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door hetzij één afgevaardigde bestuurder alleen hetzij
twee bestuurders samen.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die overeenkomstig het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen
gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
12. Bestuurders: Alle oprichters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op drie en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
* Als A-Bestuurders benoemd op voordracht van de oprichtster - houdster van alle aandelen van
klasse A:
1/ de heer DECKERS Bart Maria Hilde Jozef, geboren te Leuven op 5 oktober 1978, wonende te
2970 Schilde (’s Gravenwezel), Galgenstraat 5;
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VENATIO”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0538.570.625, met zetel te 2970 Schilde (’s Gravenwezel),
Galgenstraat 5, die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste
vertegenwoordiger de heer DECKERS Bart, voornoemd, en die tevens aangesteld werd tot
afgevaardigde bestuurder; met zelfde vertegenwoordiger
* Als B-Bestuurder benoemd op voordracht van de oprichters - houders van alle aandelen van klasse
B:
3/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Waypoint Consultancy", voornoemd,
die voor de uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer
PAESMANS Tom Bernadette Jozef, geboren te Leuven op 7 november 1974, wonende te 3461
Bekkevoort, Halensebaan 71.
Al deze functies zullen eindigen na de jaarvergadering in het jaar 2022.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening, alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden,
volgende activiteiten uit te voeren:
- het financieren van vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, samenwerkingsverbanden,
joint ventures of andere entiteiten, al dan niet met rechtspersoonlijkheid, al dan niet genoteerd op de
beurs, door middel van het onderschrijven, het verwerven, het overdragen of op enige andere wijze
verhandelen van aandelen, opties, warrants, of andere effecten of andere vormen van
kapitaalfinanciering, of door middel van het toestaan, het onderschrijven, het verwerven, het
overdragen of op enige andere wijze verhandelen van leningen, obligaties, kredietopeningen of
andere vormen van schuldfinanciering of schuldinstrumenten;
- liquiditeiten of activa beleggen in effecten, cash of roerende waarden in de meest brede betekenis
van het woord;
- de voormelde participaties en beleggingen beheren, kapitaliseren en valoriseren, onder andere
door rechtstreeks of onrechtstreeks te participeren in of door op enige andere wijze ondersteuning te
geven aan de raad van bestuur, aan het management, bij de controle of de vereffening van de
entiteiten, waarin zij een participatie heeft en door technische, zakelijke, administratieve, juridische,
financiële of andere diensten of bijstand te verlenen;
- de ontwikkeling van de entiteiten, waarin zij participeert, bevorderen, plannen en coördineren, onder
andere door middel van reorganisaties en herstructureringen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten afsluiten, behoudens de activiteiten die
wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin de vennootschap een belang of deelneming heeft en in
het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met voormelde activiteiten
- het aankopen, beheren, verhuren, investeren, van- en in alle onroerende en roerende goederen en
alle onroerende en roerende rechten.
De voornoemde opsomming is niet exhaustief en dient in de meest ruime betekenis geïnterpreteerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te worden.
Bovendien, mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken, die rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden zijn met of bijdragen tot
haar doel, en mag zij alle garanties verstrekken, zich borg stellen, zekerheden verstrekken,
waaronder haar onroerende goederen in hypotheek geven en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand geven en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft, alsook optreden als agent of vertegenwoordiger van, of voorschotten
toestaan aan de entiteiten in dewelke zij participeert.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde maandag van de maand januari om veertien uur (14u00); indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de Vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Voor de houders van effecten op naam zijn er geen voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergaderingen en voor de uitoefening van het stemrecht.
De bestuurders en de commissaris(sen) mogen steeds de algemene vergaderingen bijwonen.
16. Voorkooprecht: Een voorkoopregeling werd ingebouwd in de statuten ingeval van overdracht of
overgang van aandelen of eraan verbonden rechten, alsmede werd een volgrecht en een volgplicht
voorzien.
17. Volmacht(en): Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING bank.
19. Bijzondere volmachten: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Quaest Fiduciaire
Kempen”, afgekort “QFK”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Turnhout 0819.522.217, met
zetel te 2260 Westerlo, Nijverheidsstraat 13, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers,
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


