





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Les Clés de Marie

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue de Clermont-Tonnerre 14

1330

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Rixensart

CONSTITUTION
L’an deux mille seize, le 08 décembre   
ENTRE LES SOUSSIGNES :
Madame Aurore Georis, née le 26 avril 1980 à Etterbeek et domiciliée Avenue Clermont Tonnerre 14 à 1330
RIxensart
Monsieur Christian Georis, né le 26 décembre 1951 à Grand-Halleux et domicilié Rue Libert Lannis 14 à 1440
Braine le Château
Madame Sofia Aparici Cruz, née le 22 avril 1982 à Uccle et domiciliée Rue Reine Astrid 33 à 6210 Frasnes Lez
Gosselies
Tous ont convenu de constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
CHAPITRE 1 - Dénomination, siège social, durée.
ARTICLE 1
L'association est dénommée " Les Clés de Marie ".
ARTICLE 2
Le siège social de l’association est situé dans l’arrondissement judiciaire du Brabant Wallon.
Il est établi à 1330 Rixensart, Avenue Clermont Tonnerre 14
Le siège social peut être transféré en tout lieu sur décision  du conseil d’administration et après approbation de
l’assemblée générale.
ARTICLE 3
L’association est constituée pour une durée illimitée prenant cours le jour de la signature du présent acte et ne
peut être dissoute que sur décision de l’assemblée générale.
Elle peut être dissoute dans les formes et les conditions prévues aux articles 26 des présents statuts
CHAPITRE 2 - But et moyen d’action
ARTICLE 4
L'association a pour but d’assurer l’organisation d’études dirigées pour les élèves de l’enseignement primaire, à
savoir l’acquisition de savoirs et de savoir-faire, de compétences, de méthode de travail, de gestion du temps,
remédiations, révisions.
Elle pourra également élaborer et organiser des activités extra-scolaires tant éducatives, sociales, sportives ou
culturelles.
L’association peut faire tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de son but social. 
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.
CHAPITRE 3 - Membres, adhésion, cotisation
ARTICLE 5
L'association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
Les membres effectifs possèdent la plénitude des droits, rattachés à la qualité de membre, y compris le droit de

 *16326070*
Déposé
19-12-2016

0667840743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

vote à l’assemblée générale.
Les membres adhérents possèdent les mêmes droits et devoirs que les membres effectifs, toutefois ceux-ci n’ont
pas de voix délibérative à l’assemblée générale.
Le nombre minimum des membres effectifs ne peut être inférieur à trois.
Les premiers membres effectifs sont les fondateurs soussignés.
ARTICLE 6
Sont membres effectifs :
1° Les soussignés : 
Madame Aurore Georis
Monsieur Christian Georis
Madame Sofia Aparici Cruz
2° Tout membre adhérent qui, présenté par un associé au moins, est admis en qualité de membre effectif par
décision du Conseil d'Administration réunissant les 2/3 des voix présentes.
ARTICLE 7
L'admission de nouveaux membres effectifs est subordonnée à une demande d’admission par écrit.
Elle devra être approuvée par le Conseil d’administration, dont la décision sera souveraine et sans appel.
ARTICLE 8
Les membres effectifs ou adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par écrit
leur démission au Conseil d'Administration.
Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe, dans les
3 mois de la date d’échéance. L’échéance étant le premier jour de l’exercice social de l’association.
La démission volontaire ou l’exclusion d’un membre fait l’objet d’une décision en conformité avec la procédure
prévue par les dispositions légales en vigueur.
La qualité de membre se perd par décès, démission ou exclusion prononcée par l'assemblée générale à la
majorité des deux tiers des voix présentes ou représentées.
Les membres démissionnaires et/ou exclus ainsi que leurs héritiers ou ayant droit du membre décédé, n’ont
aucun droit à faire valoir sur l’avoir social. Ils ne peuvent réclamer ou requérir ni relevé, ni réddition de comptes,
ni apposition de scellés, ni inventaire.   Ils ne peuvent réclamer le montant des cotisations ou des apports qu’ils
ont versés ou que leurs prédécesseurs ont versé.
ARTICLE 9
Les différents montants de la cotisation annuelle sont fixés chaque année par l’assemblée générale des
membres sur proposition du Conseil d’administration, sans que ce montant puisse excéder 100,00 EUR.
ARTICLE 10
Sera exclu, tout membre dont l'attitude, la conduite, les propos ou les écrits, le comportement public ou privé ou
des déclarations exprimées en dehors de l'assemblée générale seraient incompatibles avec l'objet social ou
porteraient atteinte au renom de l'association.
Le Conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infractions graves aux statuts ou aux lois de l’honneur et de la bienséance.
L'assemblée générale apprécie et statue souverainement. Elle ne peut toutefois le faire qu'après avoir convoqué
l'intéressé, par lettre recommandée, huit jours minimum avant la réunion.
CHAPITRE 4 - Assemblée générale - Conseil d’administration
ARTICLE 11
L'assemblée générale est composée de tous les membres de l’association. Elle est présidée par le président du
Conseil d'Administration.
ARTICLE 12
Les attributions réservées à l'assemblée générale sont les suivantes :
la modification des statuts selon les dispositions légales ;
la nomination et la révocation des administrateurs ;
la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leur rémunération dans les cas où une
rémunération leur est attribuée ;
la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires ;
l’approbation des budgets et des comptes ;
l’exclusion d’un membre ;
la transformation de l’association en société à finalité sociale ;
tous les actes où les statuts l’exigent.
Tout ce qui n’est pas attribué par la loi ou les statuts à l’assemblée générale relève de la compétence du Conseil
d’administration.
ARTICLE 13
Le Conseil d’administration soumet  à l’approbation de l’assemblée générale, le trente juin, le compte annuel des
recettes et des dépenses clôturé au trente-et-un décembre précédent et le budget pour l’année suivante.
Une assemblée générale extraordinaire peut être convoquée :
par décision du Conseil d’administration à la demande écrite et motivée, adressée au Président, d’au moins un
cinquième des membres.
Les convocations sont adressées par écrit aux membres au minimum huit jours à l’avance avec mention des
questions portées à l’ordre du jour.  L’assemblée générale peut être réunie extraordinairement autant de fois que
l’intérêt social l’exige.
ARTICLE 14
L’assemblée générale est présidée par le Président ou, à défaut, par le Vice-Président ou, à défaut de ce dernier,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

par le membre le plus âgé.
L’assemblée générale ne peut délibérer que sur les points repris à l’ordre du jour qui est annexé à la lettre de
convocation. Un sujet non repris peut toutefois être traité à condition que tous les membres de l’assemblée
générale soient présents ou valablement représentés et à condition de majorité absolue des membres votants.
ARTICLE 15
Tous les membres effectifs ont un droit de vote légal à l'assemblée générale. Les résolutions sont prises à la
majorité simple des voix présentes ou représentées. En cas de partage des voix, celle du président est
prépondérante.
Dans les cas suivants, l’assemblée générale ne peut valablement délibérer et statuer qu’à la majorité des deux
tiers et si l’assemblée réunit au moins deux tiers des membres présents ou valablement représentés :
la dissolution volontaire de l’association
les modifications des statuts
l’exclusion des membres.
Les décisions prises en assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux. Ces procès-verbaux
sont tenus dans un registre spécial et sont communicables à toute personne justifiant d'un intérêt légitime.
Les membres effectifs sont convoqués aux assemblées générales par le président du Conseil d'administration. Ils
peuvent s'y faire représenter par un membre effectif mais nul ne pourra être porteur de plus d'une procuration.
Les convocations sont faites par lettre ordinaire ou bulletin adressée au plus tard huit jours avant l'assemblée.
ARTICLE 16
L'association est administrée par un Conseil d'Administration composé de deux membres minimum, nommés et
révocables par l'assemblée générale et choisi parmi les membres effectifs.
ARTICLE 17
Le mandat des administrateurs est tacitement reconduit chaque année pour un mandat de quatre années. 
L’ensemble des administrateurs sont rééligibles.
Le Conseil d’administration est renouvelé dans son ensemble.
ARTICLE 18
Le Conseil d’administration désigne parmi ses membres un Président, un Vice-Président, un Trésorier et un
Secrétaire.
Le Conseil d’administration est présidé par le Président ou, à défaut le Vice-Président ou bien encore par le
membre du Conseil d’administration le plus âgé.
Le Conseil d’administration est chargé de tous les actes de gestion qui ne sont pas expressément réservés par la
loi ou par les présents statuts à l’assemblée générale.
Le Conseil d’administration peut établir un règlement pour l’exécution des dispositions prévues à l’article 4.
Le Conseil d’administration se réunit :
à l’initiative du Président ou sur demande écrite et motivée d’au moins deux de ses membres.
Le Conseil délibère valablement dès que la moitié des administrateurs est présente.
ARTICLE 19
Les décisions du Conseil d'Administration sont consignées dans des procès-verbaux, signés par le Président et
le Secrétaire et inscrits dans un registre spécial. Les extraits à en fournir en justice ou ailleurs, sont signés par le
Président ou deux administrateurs.
ARTICLE 20
Les décisions du Conseil d'Administration sont prises à la majorité absolue des votants, la voix du président ou
de son remplaçant étant, en cas de partage prépondérante.
ARTICLE 21
Le Conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association. Il
peut aussi nommer et révoquer le personnel de l’association, toucher et recevoir toutes sommes et valeurs ; il
peut notamment faire et recevoir tous les paiements et en exiger ou donner quittance, faire et recevoir tous
dépôts, acquérir, échanger ou aliéner tous biens meubles ou immeubles ainsi que prendre et céder un bail même
pour plus de neuf ans; accepter et recevoir tous subsides et subventions privés et officiels, accepter et recevoir
tous dons et donations, consentir et conclure tous contrats d'entreprise et de vente, contracter tous emprunts
avec ou sans garantie, consentir et accepter tous subrogations et cautionnements, hypothéquer les immeubles
sociaux, contracter et effectuer tous prêts et avances, renoncer aux droits contractuels ou réels ainsi qu'à toutes
garanties réelles personnelles, donner mainlevée avant ou après payement, de toutes inscriptions privilégiées ou
hypothécaires, transcriptions, saisies, ou d'autres empêchements, plaider tant en demandant qu'en défendant,
devant toute juridiction, exécuter tous jugements, transiger, compromettre.
Il peut enfin retirer de la poste, de la douane de la société des chemins de fer les lettres, télégrammes, colis,
recommandés assurés ou non, encaisser tout mandat poste ainsi que toutes assignations ou quittances postales.
ARTICLE 22
Le Conseil d'Administration peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de l'association à l'un de
ses membres ou à un tiers associé.
ARTICLE 23
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
ARTICLE 24
Les actes autres que ceux de la gestion journalière, qui engagent l'association, sont signés soit par le président,
soit par deux administrateurs, lesquels n'auront pas à justifier de leurs pouvoirs à l'égard des tiers.
CHAPITRE 5 - Gestion financière
ARTICLE 25

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année.
A la fin de chaque exercice, le Conseil d'Administration fait rapport de la situation financière. Le bilan sera soumis
ensuite à l'approbation de l'assemblée générale.
CHAPITRE 6 - Dissolution et liquidation
ARTICLE 26
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale qui l’aura prononcée nommera, s’il y a lieu, un ou
plusieurs liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs et décidera de la destination des biens et valeurs de
l’association dissoute, après acquittement du passif, en donnant à ces biens et valeurs une affectation se
rapprochant autant que possible de l’objet en vue duquel l’association dissoute a été créé et ne peut pas être
versé aux membres
Ces décisions ainsi que les noms et adresses du ou des liquidateurs seront publiés aux annexes du Moniteur
belge.
CHAPITRE 7 - Droit commun
ARTICLE 27
Les parties entendent se conformer entièrement à la loi du 27 juin 1921 modifiée le 2 mai 2002. En conséquence,
les dispositions de cette loi, auxquelles il ne serait pas licitement dérogé, seront réputées inscrites dans les
présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives de cette loi seront censées non écrites.
CHAPITRE 8 - Disposition transitoire
L’assemblée générale de ce jour a nommé en qualité d’administrateur pour une période de 4 ans :
Madame Aurore Georis, née le 26 avril 1980 à Etterbeek et domiciliée Avenue Clermont Tonnerre 14 à 1330
RIxensart
Monsieur Christian Georis, né le 26 décembre 1951 à Grand-Halleux et domicilié Rue Libert Lannis 14 à 1440
Braine le Château
Le Conseil d’administration a désigné en qualité de :
Président & Trésorier : Madame Aurore Georis
Secrétaire : Monsieur Christian Georis
Le Conseil d’administration a désigné Madame Aurore Georis pour assurer la gestion journalière.
Le premier exercice commence ce jour pour se terminer le 31 décembre 2017.
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


