





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Salesgroup

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrieweg 122 Bus Z

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip Quipor, te Wetteren, op 08 november 2016, dat de
heer DE VREESE Benedikt Augusta Denise Jozef, geboren te Gent op 15 januari 1985, ongehuwd
wettelijk samenwonend met mevrouw D'HONDT Lien, wonende te 9940 Evergem, Rabotstraat 110
en de heer DE LANNOY Rik, geboren te Brugge op 12 mei 1983, echtgenoot van mevrouw Slock
Annelies Beatrijs Ivan Maria, wonende te 9910 Knesselare, Grote Dries 6 bus 1, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming “Salesgroup”. 
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9032 Wondelgem, Industrieweg 122Z.
Doel
De vennootschap heeft als doel in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van deze:
-verhuur, aan- en verkoop van springkastelen, opblaasbare attracties, games, hindernisbanen en
promotiematerialen en bijhorende kennis en know-how, zowel in groot- als kleinhandel, zowel import
als export;
-verhuur, aan- en verkoop van alle sportartikelen en recreatiematerialen en bijhorende kennis en
know-how, zowel in groot- als kleinhandel, zowel import als export;
-het uitvoeren van mandaten als bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of aanverwante functies in
binnenlandse en buitenlandse vennootschappen en verenigingen, dit alles in de breedste zin van het
woord. Het nemen van deel-nemingen in andere vennootschappen, zowel binnenlandse als
buitenlandse, het aangaan van alle mogelijke samenwerkingsvormen met deze vennootschappen, dit
alles in de meest brede zin van het woord;
-het aan- en verkopen, het ruilen, het bouwen en verbouwen, herstellen en vernieuwen, het huren en
verhuren, de leasing en de uitbating van alle onroerende goederen, voor eigen rekening, in het kader
van het beheer van een privé-patrimonium, dit alles in de breedste zin van het woord;
-het verlenen van advies op het gebied van management en sales en marketing activiteiten ten
behoeve van derden. Het verrichten van alle trading-activiteiten, aan- en verkopen zowel in het
binnenland als in het buitenland. Tussenkomst als commissionair in alle legale transacties zowel in
het binnenland als in het buitenland;
-het organiseren van sportieve en recreatieve activiteiten, teambuildings en trips;
-het organiseren van events, advies en workshops, lezingen en seminaries voor zowel startende als
groeiende bedrijven;
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Dit alles in de meest brede zin van het woord.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met ingang vanaf de datum van oprichting.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro.

 *16323174*
Neergelegd
12-11-2016

0665925784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd in geld ingeschreven door:
-door de heer De Vreese Benedikt, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen.
-door de heer De Lannoy Rik, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van één/derde De vennootschap beschikt over een bedrag
van 6.200,00 euro.
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste dinsdag van de maand juni om 20u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke
benaming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tienduizend (10.000,00) euro overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening van twee
zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen
tegen derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding – vereffening – verdeling
§1.De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn
handelen ze als college).
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een zaakvoerder van de
vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2.In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden
indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
Zaakvoerder
Tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur, werden benoemd:
-de bvba Eagle Eye (0649.460.233), met zetel te 9940 Evergem, Rabotstraat 110 en met als vaste
vertegenwoordiger: de heer De Vreese Benedikt, voornoemd en
-de gewone commanditaire vennootschap Pro Plus (0651.657.579), met zetel te 9910 Ursel, Grote
Dries 6 en met als vaste vertegenwoordiger: de heer De Lannoy Rik, voornoemd.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de oprichting der vennootschap door neerlegging van
een uittreksel dezer op de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte.
Dit uittreksel werd neergelegd vóór registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Quipor Filip, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


