





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WINDOWSOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smissestraat 2

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

I.              OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Georges Hougaerts, Notaris met standplaats te Tongeren,
op veertien oktober tweeduizend zestien, blijkt dat de heer DHONT Filip Louis, geboren te
Oudenaarde op 1 oktober 1959, rijksregisternummer 59.10.01 129-83, echtgenoot van mevrouw DE
KEYZER Sonja Maria, wonende te 9700 Oudenaarde, Smissestraat 2 een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid Starter hebben opgericht onder de naam “WINDOWSOLUTIONS”.
Het kapitaal bedraagt TWEEDUIZEND EURO (€ 2.000,00) vertegenwoordigd door twintig (20)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/twintigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De twintig (20) aandelen
werden als volgt onderschreven: de heer DHONT Filip, titularis van twintig (20) aandelen.
Totaal twintig (20) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWEEDUIZEND EURO (€ 2.000,00).  Het
geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het wetboek
van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten name van de
vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis.
 
II.             STATUTEN (uittreksel)
Artikel 1 – Naam
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Starter. Haar naam luidt WINDOWSOLUTIONS.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter" of door de afkorting "s-
bvba", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Smissestraat 2.
De zetel kan zonder statutenwijzi-ging overgebracht worden in elk ander deel van het
Neder-landstalig taalgebied en het tweetalig gebied Brussel door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.  De vennootschap kan
tevens bij eenvou-dige beslissing van de zaakvoerder(s) admi-nistratieve, uitbatingszetels,
bijkantoren, agentschap-pen, filialen, uit-batingen, agentschappen, kanto-ren, of de-pots, overal waar
zij het noodzakelijk oordeelt, zowel in België als in het buiten-land vestigen, ze overdragen of
ont-binden en vereffenen.
De overbrenging van de zetel naar het buitenland of naar een ander taalgebied maakt echter een

 *16321154*
Neergelegd
14-10-2016

0664659440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe vereiste meerder-heden.
Artikel 3 - Doel 
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, in de mate dat de hierna beschreven
activiteiten niet zijn onderworpen aan wettelijke bepalingen die de toegang ertoe of de uitvoering
ervan reglementeren, en dit zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam van en voor
rekening van derden :

    •  de groot- en kleinhandel, de vervaardiging, de import en export, alsmede de vertegenwoordiging
van alle artikelen, producten, materialen en voorwerpen bestemd voor de wooninrichting en de
binnenhuisversiering zoals behang, muurbekledingen,
    •  raamdecoratie, vloerbekledingen en alle bijhorende artikelen of verwanten aan voornoemde
goederen; in de meest ruime zin van het woord;
    •  het uitoefenen van alle werkzaamheden, het verlenen van alle diensten en de uitvoering van alle
werken in verband met de wooninrichting in de meest ruime zin van het woord;
    •  het uitvoeren en het laten uitvoeren van alle schilderwerken in de meest ruime zin van het
woord;
    •  het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot de wooninrichting en de
raamdecoratie in het bijzonder;
    •  het verlenen van adviezen en de begeleiding van derden inzake wooninrichting in de meest
ruime zin van het woord;
    •  de uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden met de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, plafonds e.a., in hout, kunststof en in alle materialen;
    •  de uitvoering van alle werkzaamheden die verband houden met het behandelen van muren met
vochtwerende- en waterafstotende producten;
    •  de verwerking en het aanbrengen van alle scheikundige producten bestemd voor gebouwen in
de meest ruime zin van het woord;
    •  het aanbrengen van glas en spiegels in de meest ruime zin van het woord;
    •  de uitvoering van alle werkzaamheden in verband met glaswerk en kunststofwerken in de meest
ruime zin van het woord;
    •  de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
    •  het verhuren van alle bedrijfsmiddelen in het kader van de hierboven vermelde activiteiten;
    •  de onderneming in roerende en onroerende goederen, welke ondermeer omvat de verwerving,
de vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie;
    •  het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen
en vennootschappen;
    •  de borgstelling voor derden;
    •  het beheer van eigen roerend en onroerend vermogen en het stellen van alle handelingen die
hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van aard zijn de opbrengst van deze
roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend. Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of
beperkt door middel van wijziging van de statuten.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder(s) zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Openbaarmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, die
van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen
inleveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Het doel kan gewijzigd, uitgebreid of beperkt worden bij een besluit van de buitengewone algemene
vergadering overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap is opgericht voor een duur van maximum 5 jaar vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Ingevolge artikel 214, §2, lid 2 van de Wetboek van Vennootschappen dient de S-BVBA ten laatste
binnen 5 jaar, ofwel zijn kapitaal te verhogen tot minimum € 18.550,00 en zijn statuten aan te
passen, ofwel ontbonden te worden.
TITEL II – KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5 – Kapitaal
Het kapitaal bedraagt TWEEDUIZEND EURO (€ 2.000,00).
Het is vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het is niet toegelaten het bedrag van het kapitaal te verminderen zolang de S-BVBA bestaat.
Artikel 6 – Aandelenregister
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen op naam gehouden, waarin
wordt aangetekend :

    1.  de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de
hem toebehorende aan-delen;
    2.  de gedane stortingen;
    3.  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en
ondertekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel wordt bewezen door in-schrijving in het voormeld register.  Van die
inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de effecten.  Overdrachten en
overgan-gen gelden ten aanzien van de vennootschap en ten aanzien van derden eerst vanaf de
datum van inschrijving in het register van de aandelen.  Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen.
Overeenkomstig het wetboek van vennootschappen kan het bestuursorgaan besluiten tot splitsing
van het aandelenregister in twee delen.
Artikel 7 – Kapitaalverhoging – Voorkeurrecht
Bij elke kapitaalverhoging worden de aandelen waarop in geld werd ingeschreven het eerst
aangeboden aan de venno-ten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun
aandelen vertegenwoordigen op de wijze en met de uitzon-derin-gen voorzien in het wetboek van
vennootschappen.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar.  De vruchtgebruiker verwerft het vruchtgebruik op de zo verworven aandelen.  Laat de
blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen.  De
aande-len die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in de volle eigendom.
Artikel 8 – Opvraging van storting
De zaakvoerder(s) beslissen soeverein over het opvra-gen van de stortingen voor de aandelen
waarop ingeschreven werd, doch welke niet volledig volstort zijn.
Van deze beslissing wordt aan de betrokken vennoten kennis gegeven bij aangetekende brief,
waarbij de wijze en het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoten.
De vennoot die nalaat binnen de maand de opgevraagde storting te verrichten is een
nalatigheidintrest verschul-digd gelijk aan de wettelijke intrest vanaf de betaalbaarstelling tot de
effectieve betaling.
Zolang de opgevraagde eisbare stortingen op een aan-deel niet gedaan zijn, is de uitoefening van de
daaraan verbonden rechten geschorst.
TITEL III – AANDELEN
Artikel 9 – Overdracht en overgang van aandelen
Behoudens hetgeen hierna bepaald is wanneer de ven-noot-schap slechts één vennoot telt, gelden
volgende regels :
Zowel ten gevolge van overdracht van aandelen onder le-venden, als ten gevolge van in-tekening (bij
kapi-taal-verhoging in speciën) op aandelen waarop het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend, als
tenslotte ten gevolge van erfrech-telijke overgang, mogen de aandelen van een vennoot, op straf-fe
van nietig-heid, enkel toekomen aan perso-nen die de instem-ming krijgen van ten minste de helft
van de vennoten die ten min-ste drie/vierden van het ka-pitaal verte-gen-woor-di-gen, na af-trek van
de rechten waarvan de overdracht is voorge-steld. Die instem-ming is eveneens vereist als de
aande-len over-ge-dragen wor-den aan medevennoten, of aan de echtge-noot of de bloedverwanten
in rech-te lijn van de oor-spronke-lijke eigenaar der aandelen.
Een verzoek tot instemming wordt aan de zaakvoerder(s) ge-richt en moet de volledi-ge iden-titeit,
beroep en adres van de eventuele nieuwe venno(o)t(en) vermelden, evenals het aan-tal aandelen
dat deze zou(den) verwer-ven. Binnen de veertien dagen maakt de zaakvoerder dit verzoek over aan
alle vennoten.
Vennoten die in gebreke blijven binnen één maand hierop te ant-woorden zullen geacht wor-den in te
stemmen.
Tegen de weigering van instemming staat geen beroep open. Nochtans kunnen de weige-rende
vennoten door de belang-hebbende verplicht worden binnen de drie maan-den het-zij een koper te
vinden voor de be-treffende aandelen, het-zij ze zelf te kopen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan overeen-stem-ming zal dergelijke verkoop dan gebeuren aan de werkelijke waarde
van de aandelen op de dag van over-gang, vast te stellen door een deskun-di-ge, aan te stellen door
de betrokken partij-en of, zoniet, door de voorzitter van de rechtbank van koophandel waar de
maatschappelijke zetel gevestigd is. 
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierbo-ven bepaalde wijze, defini-tief zal vastgesteld zijn. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechtheb-benden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
rechtsmiddelen.
Artikel 10 – Zegels – Inventaris
De erfgenamen of legatarissen en de schuldeisers van een vennoot zullen de zegels op de goederen
en waarden van de vennootschap niet mogen leggen, noch hiervan de inventa-ris eisen, noch zich
mengen in haar bestuur.
Voor de uitoe-fening van hun rechten zullen zij zich moeten gedragen naar de ba-lans, rekeningen
en ge-schriften, de statuten van de vennootschap en de wettelijke bepalingen ter zake.
TITEL IV – BESTUUR EN TOEZICHT
Artikel 11 – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders door de vennoten benoemd en
gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De statutaire zaakvoerders worden benoemd zonder beper-king van duur of voor een beperkte duur,
indien uit-drukkelijk bepaald.  Hun be-voegdheid kan slechts worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het bestuur of wanneer zij niet meer in staat zijn dit op een degelijke wijze uit
te oefenen, hetzij uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of om welke reden van ernstige aard. 
De benoeming van een statutaire zaakvoerder maakt steeds een statutenwijziging uit en dient te
gebeuren volgens de hiervoor vereiste procedure.
De gewone zaakvoerders worden benoemd bij gewone meer-derheid, voor een welbepaalde termijn
of voor onbepaalde duur en hun mandaat is steeds herroepbaar.  Het mandaat van een zaakvoerder
die voor een welbe-paal-de termijn is benoemd, kan steeds worden hernieuwd.  De be-slissing
daartoe te nemen door de algemene vergadering ge-beurt bij de vereiste meerderheden en
procedure naargelang het een statutair zaakvoerder of een gewoon zaakvoerder be-treft.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervan-ging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12 – Tegenstrijdig belang
De zaakvoerders zijn verplicht hun beste zorgen te besteden aan de belangen van de vennootschap.
In geval een zaakvoerder of een lid van een college van zaakvoerders, rechtstreeks of
onrechtstreeks, een belang heeft van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met een beslissing of
een verrichting die tot zijn of haar bevoegd-heid behoort, moet er gehandeld worden volgens de
voor-schriften bepaald in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 13 – Bevoegdheden
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel 3 van deze statuten.
De zaakvoerders, alleen optredend indien er meerde-re zijn, vertegenwoordigen de vennootschap in
en bui-ten rechte.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opge-dragen worden.
Artikel 14 – Toezicht
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennoot-schap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het ver-eist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering benoemt de commissarissen vol-gens de regels bepaald in het wetboek
van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen wor-den afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald het wetboek van vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke rede-nen ofwel op een algemene vergadering, na schriftelijk de verga-dering te hebben
ingelicht over de redenen van zijn ontslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15 – Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering der vennoten zal gehouden worden op de derde maandag van
de maand juni om 14:00 uur.  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
gehouden worden op de eerste volgende werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergade-ringen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de zetel of in een andere plaats aangewezen
in de oproepingsberichten.
De bijeenroeping geschiedt door middel van een aangete-kend schrijven, dat de agenda bevat,
vijftien dagen voor de algemene vergadering, aan de vennoten, de houders van certificaten die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en
eventueel de commissarissen.  Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt
aan de vennoten, de zaakvoerders en eventueel de commissarissen, een afschrift verzonden van de
stukken die hen krachtens het wetboek van vennootschappen ter beschikking moeten worden
gesteld en aan de andere opgeroepen personen wordt eveneens een afschrift van deze stukken
gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het procesverbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe vergadering, waarmee de datum in het procesverbaal al vastgelegd
wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
Buitengewone algemene vergaderingen mogen gehouden worden op de plaats zoals aangeduid in
de oproepingsberichten.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 16 – Beraadslaging
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verschei-dene personen, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, dan wordt de uitoefening van het aan dat aandeel
verbonden stemrecht toe-gekend aan de vruchtgebruiker.  De blote eigenaar kan zich verzetten, bij
aangetekende brief aan de vennootschap ge-richt alsmede aan de vruchtgebruiker, tegen de
deelneming door de vruchtgebruiker aan de beraadslaging over de door hem aange-wezen
agendapunten.  In dat geval wordt over die punten twee maal gestemd achtereenvolgens door de
vruchtge-bruiker en de blote eigenaar.  Bij betwisting wordt de zaak aanhangig ge-maakt bij de
bevoegde rechter door de meest gerede partij.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoor-digde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij vol-strekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der
wetsbepalingen inzake wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt.  De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering. 
Het stem-recht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der ge-meenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtge-noot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aande-len toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echt-genoten bestaat.
TITEL V – BOEKJAAR – VERDELING
Artikel 17 – Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaak-voer-der(s) de inventaris opgemaakt van alle
activa en passi-va bestand-delen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans,
de resultatenreke-ning en de toelich-ting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stellen de zaakvoer-ders bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. In het verslag geven zij reken-schap van het gevoerde beleid. Het
omvat tevens een commen-taar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken, en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaar-verslag de
informa-tie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, in verband met ondermeer de belangrijke gebeur-tenissen die hebben
plaatsgevonden na het einde van het boek-jaar, de werkzaamheden op het gebied van onderzoek en
ontwikkeling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten, waarvan in dit artikel
sprake, ter beschik-king van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
Artikel 18 – Wettelijke reserve – Verdeling
Jaarlijks wordt op de zuivere winst van de vennoot-schap een bedrag van ten minste één/twintigste
afgehouden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds.  Deze voorafname houdt op
verplicht te zijn wanneer het reserve-fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overge-laten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het nettoactief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen bene-den het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
TITEL VI – ONTBINDING – VEREFFENING – KEUZE VAN WOONPLAATS
Artikel 19 – Ontbinding
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering die
beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten, tenzij het nettoactief van de vennootschap
gedaald is beneden één/vierde van het kapitaal, in welk geval de vergadering tot ontbin-ding kan
besluiten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt door één/vierde ge-deelte van de op die
vergadering uitgebrachte stemmen.  Wanneer het nettoactief van de ven-nootschap gedaald is
beneden het bedrag zoals bepaald in het wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap
ontbonden worden op vordering van iedere belanghebbende voor de rechtbank.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een regularisatietermijn toe-staan.
Artikel 20 – Vereffening
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de ven-nootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergade-ring aangeduid.  Deze zal de vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen
bepalen zo nodig.  Bij gebreke van zodanig benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffe-naars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan
tot bevestiging of homologatie van de benoeming door de algemene vergadering. 
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de venno-ten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet. 
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffen-aars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrek-te voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aande-len, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
Artikel 21 – Keuze van woonplaats
Ieder buiten België gehuisveste vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar, is gehouden ter
uitvoering van deze statuten in België woonplaats te kie-zen. Bij gebreke zal hij aanzien worden als
hebbende woonst gekozen op de zetel.
Op deze woonplaats kunnen hen geldig alle betekenin-gen, kennisgevingen en dagvaardingen
gedaan worden betreffen-de de zaken van de vennootschap.
Ingeval van verandering van woonplaats, moet de ven-noot zijn nieuwe woonplaats per brief
mededelen aan de ven-noot-schap.  Zoniet wordt hij geacht woonplaats gekozen te hebben in de
oorspronkelijke woonplaats.
Deze bepaling is van overeenkomstige toepassing bij het overlijden van een vennoot of bij een
zetelverplaatsing van een rechtspersoonvennoot.
Artikel 22 – Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
TITEL VII – BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel 23 – Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepas-se-lijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt, zowel bij de oprichting als bij de vereniging van alle aan-delen in één hand, in zoverre
ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel 24 – Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet voor gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Wanneer de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in
de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennoot-schap wordt opgenomen of tot aan de
bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 25 – Overdracht van aandelen onder levenden
Tot de overdracht van aandelen onder levenden van een gedeelte of van het geheel van zijn
aandelen wordt door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 26 – Overlijden van de vennoot zonder over-gang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en zijn voor het overige de bijzondere bepalingen zoals
voorzien in het wetboek van vennootschappen.
Artikel 27 – Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet voor gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. 
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toege-staan in het wetboek van vennootschappen of in deze
statuten niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onver-minderd hetgeen hiervoor is bepaald met
betrekking tot de rechten van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen
verbonden rechten geschorst totdat er één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar
van het aan-deel ten aanzien van de vennootschap.  Kan er tussen de ge-rechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter, op verzoek van de meeste gerede partij een
voor-lopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de
gezamenlijke gerechtigden.
Artikel 28 – Kapitaalverhoging – Voorkeurrecht
Indien de enige vennoot besluit over te gaan tot een kapitaalverhoging in geld zijn de bepalingen van
artikel 7 van de statuten niet van toepassing.
Artikel 29 – Zaakvoerder – Benoeming – Ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle bevoegdheden en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
van de vennootschap worden benoemd.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten zonder beperking van duur, kan
deze ten alle tijde door de enige vennoot ontslagen worden tenzij hij be-noemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het wetboek van vennootschappen en volgens on-derhavige statuten.
Artikel 30 – Tegenstrijdig belang
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder, dan kan hij de verrichting doen waarbij hij een
tegenstrijdig belang heeft, doch hij moet hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neerge-legd.  Hij is gehouden, zowel ten aanzien van de
vennootschap als ten aanzien van derden, tot de betaling van een vergoe-ding van schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap zou hebben be-zorgd.
Artikel 31 – Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdhe-den van de commissaris uit zoals hiervoor is be-paald in de statuten.
Zolang de enige vennoot ook de enige zaakvoerder is en er geen commissaris werd benoemd,
bestaat er geen contro-le in de vennootschap.
Artikel 32 – Algemene vergadering
De enige vennoot oefent al de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij
kan de bevoegdhe-den niet overdragen. 
Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen opgemaakt die door hem worden
ondertekend.  Is de enige vennoot tevens zaakvoer-der, dient er enkel een bijzonder verslag te
worden opgemaakt dat in voorkomend geval, openbaar dient gemaakt te worden overeenkomstig de
bepalingen van de vennootschappenwet.  Is er een externe zaakvoerder, dan neemt hij deel aan de
algemene vergadering.  De enige vennoot is verplicht hem per aangete-kende brief op te roepen met
opgaaf van de agenda.  Laatstgenoemde formali-teit moet niet vervuld worden wanneer de
zaak-voerder bereid is aan de vergadering deel te nemen.  Dit moet in de notulen vermeld worden. 
De enige vennoot is steeds de voorzitter.
III.  OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
1.            Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
2.            Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.            Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
Bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen zal de vennootschap al de
verbintenissen opnemen die de oprichters hebben aangegaan voor de vennoot-schap in oprichting
sedert 1 september 2016.
4.            Benoemingen
Nadat de statuten zijn vastgelegd en de vennootschap is opgericht, rekening houdende met het feit
dat zij haar rechtspersoonlijkheid zal bekomen bij de neerlegging van het dossier op de rechtbank
van koophandel, komen de comparanten meteen samen in buitengewone algemene vergadering en
beslis-sen éénparig :

    1.  het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
    2.  te benoemen tot deze functie: de heer DHONT Filip Louis, echtgenoot van Mevrouw DE
KEYZER Sonja Maria, wonende te 9700 Oudenaarde, Smissestraat 2, die verklaart te aanvaarden
en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
    3.  het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
    4.  het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
    5.  geen commissaris te benoemen.
5.            Volmacht.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA P. DELCOUR ACCOUNTANCY, met maatschappelijke zetel te 3700 Tongeren, Heurstraat
100, vertegenwoordigd door de heer Pierre Delcour, zaakvoerder, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Meester Georges Hougaerts
Notaris met standplaats te Tongeren
 
Tegelijkertijd neergelegd :
-- een afschrift van de oprichtingsakte;
-- het formulier 1 voor publicatie in het B.S. / het analytisch uittreksel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


