





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOESMANSKOP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heiebreestraat 66

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit akte verleden op 7 oktober 2016 voor notaris Christophe Blindeman, geassocieerd notaris de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een CVBA NOTAS, met zetel te 9000 Gent, Kouter
27, eerstdaags neer te leggen ter registratie, blijkt dat:
De heer Grillaert, Alain Charles Hugo, geboren te Sint-Amandsberg op 23 april 1969, gedomicilieerd
en verblijvende te 9031 Gent (Drongen), Heiebreestraat 66,
Is verschenen en er de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder
de naam “BOESMANSKOP”, met maatschappelijke zetel te 9031 Drongen (Gent), Heiebreestraat
66, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, heeft opgericht.
Elk aandeel is volgestort ten belope van twee derden en bijgevolg is het kapitaal volgestort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en het bedrag, ten belope van de
volstorting, werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer geopend overeenkomstig artikel
224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in oprichting bij ING
België.
STATUTEN
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "BOESMANSKOP" .
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9031 Gent (Drongen), Heiebreestraat 66.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het verstrekken van elke vorm van consultancy en advies, evenals alle activiteiten die betrekking
hebben op het leveren van diensten, in de ruimste betekenis van deze termen, aan ondernemingen,
vennootschappen, organisaties, verenigingen, instellingen, groepen, overheden of andere, evenals
aan elke natuurlijke- of rechtspersoon, zowel in de private als in de publieke sector, en dit op het vlak
van, met inbegrip van maar niet beperkt tot, financiën, administratie, zaken, human resources, IT,
juridische diensten, economische diensten, sociale diensten, fiscale diensten, commerciële diensten,
verkoop, marketing, logistiek, techniek, industrie, productie, inkoop en sourcing en in het bijzonder
maar niet uitsluitend, het beheer (in ruime zin) en management, organisatie, het dagelijks beheer van
bedrijven, het financieel en administratief beheer, human resource management, sales management,
financial engineering, cash management, visie en strategie, governance, het beheer en de analyse
van risico's, planning, change management, fusies en aankoop/verkoop, innovatie, project
management, investeringen, het opstellen van diagnoses, businessplannen, financiële budgettering
en prognoses, kostenbesparing, efficiency en prestaties, onderzoeksprestaties, informatiesystemen,
managementcontrol, budgetbewaking, interne controle, rapportage en dashboards,
managementinformatie, analyse en optimalisatie van bedrijfsprocessen, ontwerp en implementatie
van de procedures, marktstudie, public relations, communicatie en training.

 *16320808*
Neergelegd
10-10-2016

0663989051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium.
- Het verrichten van alle handelingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook, zoals het beheren, het verwerven of vervreemden van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen.
- Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al of niet een participatie aanhoudt.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, vennootschappen,
ondernemingen en particulieren, onder om het even welke vorm. In dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zich borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer, de valorisatie en het in stand houden van eigen onroerende goederen,
onder meer door verhuring, onroerende leasing en andere overeenkomsten met derden in verband
met hun gebruik en genot.
De vennootschap mag onder meer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, laten ombouwen. Zij mag onroerende goederen vervreemden met het
oog op wederbelegging en opbrengst, zij mag optierechten met betrekking tot onroerende goederen
nemen en afstaan, zij mag zakelijke rechten (vruchtgebruik, erfpacht, opstal,…) op onroerende
goederen verwerven, vestigen, overdragen en beëindigen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken of uit te breiden.
Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen of rechtspersonen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: de heer Grillaert Alain, geboren te Sint-Amandsberg op 23
april 1969.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
In geval er 2 zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur waarnemen.
Indien er meer dan 2 zaakvoerders zijn benoemd, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. 
Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING
Samenstelling en bevoegdheden
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent hij alle bevoegdheden van de algemene
vergadering uit. Hij kan die niet overdragen.
Een natuurlijk persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere besloten
vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid doch verliest dan het voordeel van de beperkte
aansprakelijkheid voor de tweede en volgende besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid, behalve wanneer de aandelen in die vennootschap wegens overlijden aan hem
zijn overgegaan.
Vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand december om 15.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist en moet worden bijeengeroepen telkens de vennoten die samen een vijfde
van het geplaatst kapitaal vertegenwoordigen er om vragen.
Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel van de
vennootschap.
Toelating
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van
obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende stem en
voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan per brief op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich op de
algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet geen vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen vóór de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Aanwezigheidslijst - Beraadslaging
Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal aandelen waarmee ze aan
de vergadering deelnemen wordt vermeld, wordt door ieder van hen of door hun lasthebber
ondertekend alvorens de zitting wordt geopend.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiding van de agenda.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepalingen, worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. Blanco
en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
Wanneer bij een benoeming geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid behaalt, gaat men
over tot een herstemming tussen de beide kandidaten die de meeste stemmen hebben behaald.
Indien bij de herstemming het aantal stemmen gelijk is, is de oudste kandidaat in leeftijd verkozen.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De houders van certificaten en obligaties bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
Daartoe zal de enige zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure
zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan
worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat,
weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De brief waarop de stem wordt uitgebracht dient elk punt van de agenda te vermelden en na elk punt
de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” hetzij “verworpen”, gevolgd door de handtekening.
Deze dient aangetekend naar de maatschappelijke zetel van de vennootschap verstuurd te worden
en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
JAARREKENING - WINSTVERDELING
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. In
de mate dat de wet dit vereist, stelt de zaakvoerder tevens een jaarverslag op waarin hij rekenschap
geeft van zijn beleid. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw
overzicht wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap, evenals
van de verdere informatie voorgeschreven door de wet.
Uitkering
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
Betaling van dividenden
De uitbetaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats door de zaakvoerder
vastgesteld.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 7 december 2018 om 15 uur.
Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overnemen die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Voor analytisch uittreksel
 
Notaris Christophe Blindeman
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


