





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Collectief dOFt

(afgekort) : dOFt

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Strijdersstraat 31

3300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tienen

collectief dOFt
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Strijdersstraat 31
3300 Tienen
______________________________
OPRICHTING
 
De ondergetekenden en oprichters:
 
1. Van Dycke, Piet
 
2. Vermeulen, Jonas
 
3. Vermeulen, Nele
 
zijn op 12 juli 2016 overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, om in
overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk
 
"collectief dOFt"
 
op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
TITEL I
Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1
  
§ 1 De vereniging draagt de naam "collectief dOFt", gebruiksmatig ingekort als “dOFt”.
  
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden ‘vereniging
zonder winstoogmerk’ of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.

 *16315161*
Neergelegd
12-07-2016

0658939905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Strijdersstraat, 31, 3300, Tienen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Leuven in Vlaanderen.

 Artikel 3 
 
§ 1 Collectief dOFt oefent culturele activiteiten uit en heeft als hoofddoel het creëren van professionele
publieksvoorstellingen en als nevendoel het geven van workshops & artistieke coaching/begeleiding en het tot
stand brengen van / deelnemen aan educatief culturele projecten. Haar publieksvoorstellingen steunen op twee
grote pijlers: dans en theater. Dit wil zeggen dat collectief dOFt niet alleen ruimte maakt voor theater en dans
afzonderlijk, maar ook voor het onderzoek naar de combinatie van de twee. De creaties van collectief dOFt
worden mogelijk gemaakt door een artistiek team samengesteld uit interne personen en mogelijk externe
kunstenaars. Andere disciplines zoals geluidskunst, circus, zang, taal, muziek en beeld worden ingezet om haar
creaties vorm te geven. Collectief dOft creëert projecten die toegankelijk, aanvaardbaar & menselijk zijn, en die
een herkenningspunt vormen voor ieders perspectief. Collectief dOFt tracht de perfectie van het imperfecte te
tonen waar menselijke gewoontes en denkvormen centraal staan. De projecten streven een hoog beeldend
gehalte na. Hoewel collectief dOFt repertoirestukken niet schuwt, heeft ze een sterke drang naar vernieuwing
waar jonge en frisse ideeën de overhand nemen. Een dOFt-voorstelling kan dus beschreven worden als een
omkaderd experiment waar twee hoofdzuilen (dans en theater) worden aangelengd met andere artistieke
disciplines.
 
§ 2 De vereniging mag op bijeenkomstige wijze zeker economische activiteiten, voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel van de vzw omschreven in het eerste lid, uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvoor ook uitsluitend besteed worden aan het doel.
 
§ 3 Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft,
bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
§ 4 Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
 
§ 5 Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Artikel 4
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
TITEL II
Leden
 
Artikel 5
 
§ 1  De vereniging zal minstens drie leden tellen.
 
§ 2 De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid” of “leden”, zoals in de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende
leden’.
 
§ 3 De oprichters en eveneens de ondergetekenden zijn de eerste leden van de vereniging.
 
§ 4 De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling
van de vereniging ondersteunen en actief zijn binnen de vereniging. De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend
de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk
reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene vergadering.
 
§ 5 Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
 
§ 6 Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit
schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot
toetreding. De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging
toelaten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6
 
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De leden van de vereniging zijn (1) de
ondergetekende stichters en (2) de leden krachtens artikel 7.
 
Artikel 7
 
§ 1  Om lid te worden van de vereniging, moet men:
a) akkoord gaan met de statuten van de vereniging
b) aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van de stemmen. De raad van bestuur
of het dagelijks bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
c) een kandidaat-lid dient schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur of dagelijks bestuur.
 
§ 2  De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door
- Vrijwillig ontslag: elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit
de vereniging treden, doch niet alvorens hij de eventuele schulden aan de vereniging heeft betaald. Het ontslag
dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren
per brief of per e-mail.
- Overlijden, faillissement, onbekwaamheid, verklaring van in staat van verlengde minderjarigheid of het onder
voorlopig bewindstelling.
- Uitsluiting: tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of
‘toegetreden lid’ is gehoord, althans opgeroepen
 
§ 2 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, hebben geen
aanspraak op het bezit van de vereniging. Zij hebben eveneens geen aanspraak op rechten die verworven
werden door een overleden lid.
 
Artikel 9       
 
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwoorden om toe te treden als toegetreden lid.
 
TITEL III
Algemene vergadering
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering. De algemene vergadering is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
 
- het wijzigen van de statuten;
- het benoemen en afzetten van de bestuurders;
- het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit van
toepassing is;
- het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
- het goedkeuren van de begroting en van de rekening;
- het ontbinden van de vereniging;
- het uitsluiten van een lid;
- het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
 
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Artikel 11
 
§ 1 De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen.
 
§ 2 Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle
leden moeten tijdig en schriftelijk worden opgeroepen. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail.
De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van vergadering alsook eventueel de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 3 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van tenminste een vijfde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de bijeenroeping indien
mogelijk plaatsvinden binnen de maand na het verzoek.
 
Artikel 12
 
§ 1   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens
afwezigheid, door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
§ 2  De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
§ 3  De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen
mede in behandeling worden genomen bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden of
vertegenwoordigde op een algemene vergadering.
 
Artikel 13
 
§ 1 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen en
ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere
meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
 
§  2   De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
 
§  3   De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
§ 4  Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen worden. Statutenwijziging vereist een
aanwezigheidsquorum (AQ) van 2/3de en een beslissingsquorum (BQ) van 2/3de, uitsluiting van leden vereist
geen AQ, maar een BQ van 2/3de, ontbinding of omzetting van de vereniging of aanpassing van het doel van de
vereniging vereist een AQ van 2/3de en een BQ van 4/5de.
 
TITEL IV
Raad van bestuur
 
Artikel 14
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden. Zij worden
benoemd door de algemene vergadering. Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 
§ 2  Om tot bestuurder gekozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging.
 
§ 3  De bestuurders oefenen hun bestuursmandaat kosteloos uit. Ze kunnen evenwel vergoed worden indien ze
buiten hun bestuursfunctie andere taken uitvoeren zoals artistieke prestaties of administratieve taken. Bij
tewerkstelling van een lid of een lid van raad van bestuur dient deze zich te onthouden van de stemming om
belangenvermenging te voorkomen.
 
 
Artikel 15
 
§ 1 De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Iedere bestuurder kan vrijwillig
ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
 
§  2  Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
 
§  3 Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

veroorzaakt.
 
Artikel 16
 
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
 
Artikel 17
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle gerechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende en onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 18
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meerdere bestuurders, in
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te verrichten aan de
raad van bestuur.
 
§ 2 Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door de
raad van bestuur. Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden is nodig en
volstaan de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders.
 
§ 3 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 19
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 20
 
§ 1  De raad van bestuur vergadert minstens één maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt tijdig bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per
e-mail, en vermelding van dag, uur en plaats en eventueel de agenda
 
§ 3  De raad van bestuur is een college.
 
§ 4 De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
§ 5 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 6 Van elke vergadering van raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningsmeester van de desbetreffende vergadering en aan de bestuurders
bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
 
§ 7 De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL V
Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 21
 
§ 1 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 
§ 2 Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen dienstjaar en maakt
de begroting voor het volgende dienstjaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
 
TITEL VI
Ontbinding en vereffening
 
Artikel 22
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Artikel 23
 
In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en het
aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 24
 
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
TITEL VII
Dagelijks bestuur

 Artikel 25
  
§ 1 Binnen de vereniging kan een dagelijks bestuur ingericht worden. Zijn handelingen mogen de noden van het
dagelijks leven van de vereniging niet overstijgen. Deze handelingen vereisen als dusdanig geen verantwoording
van de raad van bestuur wegens (1) hun geringe belang met een beperkte invloed op de activiteit / financiële
toestand van de vereniging en (2) dringende handelingen waarbij uitstel van een beslissing tot er een
tussenkomst is van de raad van bestuur, de vereniging schade kan/zal berokkenen).
§ 2 Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, verbinden ze de vereniging ten aanzien van derden. Het is niet
nodig dat de personen die dienst uitmaken in het dagelijks bestuur ook lid zijn van de raad van bestuur.
§ 3 De raad van bestuur mag de omvang van wat het ‘dagelijks bestuur’ al dan niet inhoudt niet zelf bepalen.
§ 4 In het huishoudelijke reglement worden de handelingen die tot het dagelijks bestuur behoren bepaald. Het
huishoudelijk reglement kan te allen tijde aangepast worden.

 Artikel 26
  
Overeenkomstig de wet heeft het college dat belast is met het dagelijks bestuur de hoedanigheid van orgaan. Het
orgaan onderscheidt zich van de bijzonder gevolmachtigden. De hoedanigheid van orgaan heeft tot gevolg
dat het orgaan zijn macht niet moet verantwoorden door middel van een bijzondere volmacht. Voor sommige
akten daarentegen moet de gemachtigde zijn bevoegdheden verantwoorden door middel van een schriftelijke
volmacht en soms zelfs aan de hand van een authentieke akte;
dat het orgaan voor het gerecht mag verschijnen;
dat de vereniging aansprakelijk kan worden gesteld voor fouten begaan door het orgaan

 Artikel 27
  
§ 1 Handelingen in het kader van het dagelijks bestuur zijn geldig ten aanzien van de vereniging en aan het
dagelijks bestuur gestelde beperkingen zijn niet geldig ten aanzien van de vereniging.
§ 2 Beperkingen aan de bevoegdheden van het college aan wie het dagelijks bestuur is opgedragen, hebben
enkel interne werking en zijn niet geldig ten aanzien van derden. 
§ 3 Het dagelijks bestuur kan niet alle taken van de raad van bestuur overnemen; de raad van bestuur blijft een
toezichthoudend orgaan – eindverantwoordelijke – over hetgeen het orgaan van dagelijks bestuur doet.
Bovendien kan de raad van bestuur zelf ook nog handelingen van dagelijks bestuur stellen, hoewel er een
dagelijks bestuur is opgericht.

 Artikel 28

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

  
§ 1 Het dagelijks bestuur wordt opgedragen aan één of meer personen die handelen als een college.
§ 2 De benoeming van het college aan wie het dagelijks bestuur is opgedragen wordt neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel van de plaats waar de zetel van de vereniging is gevestigd onder de vorm van
een akte waarbij naam, voornaam, woonplaats, geboortedatum en –plaats of als het rechtspersonen betreft, hun
naam, hun rechtsvorm, hun ondernemingsnummer en hun zetel zijn vermeld. Hierbij wordt ook de omvang van
de bevoegdheden, de wijze van benoeming, ambtsbeëindiging en afzetting van de leden van het dagelijks
bestuur vermeld.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 12 juli 2016 tot 31 december 2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Rotselaar op 12 juli 2016, in drie
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven.
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
Piet Van Dycke
Jonas Vermeulen
Nele Vermeulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


