





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MAHALO CONCEPTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Meiweg(Z) 117A

8550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Zwevegem in drie originelen op datum 01/03/2016 dat er tussen:
- De Cock Michèle, wonende te 8550 Zwevegem, Meiweg 117A, met nationaal nummer 89.11.16-120.85
en                                               
- Callens Tim, wonende te 8550 Zwevegem, Meiweg 117A,  met nationaal nummer 87.04.28-211.28
een vennootschap onder firma  is opgericht als volgt : “MAHALO CONCEPTS”.
Titel een : algemene bepalingen
Artikel 1 : benaming
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt opgericht onder de benaming
“MAHALO CONCEPTS”.  De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding vennootschap onder firma, afgekort VOF.
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Meiweg 117A. De zetel kan
worden overgebracht naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopsbureaus oprichten in binnen- en buitenland bij
beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of
reglementeringen:
-de inrichting, de uitbating en organisatie van catering/traiteurdienst, de organisatie van banketten, feesten en
andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren  van alle
eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband
houden;
- de uitbating van een pop-up store of pop-up verbruiksgelegenheid;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen,
kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
- de organisatie van allerhande evenementen en amusement/recreatie zoals bv het inrichten van bijeenkomsten,
het organiseren van allerhande excursies, culinaire manifestaties, theater, discobar, karaoké en allerlei klank-
geluid- en lichtspelen, alsmede de verhuur van alle materialen daarmee verband houdend en dit alles in de
meest ruime zin;
- het organiseren van allerhande opleidingen en daarmee verband houdende excursies;
- de groot-en kleinhandel, handelsbemiddeling, import en export, studie en ontwikkeling, vervaardiging, reparatie,
verhuur, commissiehandel en verkoop via automaten van:

 *16305598*
Neergelegd
08-03-2016

0649726784

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

* allerhande goederen en diensten
* gokspelen en casino-automaten;
* feestmateriaal, zoals onder meer tenten, servies, kledij, toiletten, enzovoort
* horecamateriaal
* voedingswaren en dranken
* sport-en kampeerartikelen
* textiel, kleding en schoeisel
* speelgoed en spellen
* roerende goederen
* hout- en bouwmaterialen
* rollend materieel
* sanitaire artikelen
* textiel en kleding
* verf en vernis
* meubelen
* decoratie-artikelen
* reinigingsproducten en schoonheidsproducten
* fietsen en bromfietsen
* auto’s, motorvoertuigen
* motorrijwielen
* kantoorartikelen
* boeken, kranten, tijdschriften, literatuur, cd’s
* huishoudartikelen
* om het even welke goederen en materialen;
- het uitbaten van een gastenverblijf, logies, het verzorgen van de ontvangst en eventueel ontbijt voor de gasten.
Het verschaffen van logies voor kortstondig of langdurig verblijf. Het uitbaten van een bed & breakfast;
- de uitbating van alle vervoersdiensten in al zijn vormen, zowel van zaken, als van personen, zowel nationaal als
internationaal, met motorvoertuigen of andere, zowel langs land-, zee- en luchtwegen, voor rekening van de
vennootschap of voor rekening van derden, tegen vergoeding en in het algemeen alle vervoerdiensten onder
welke vorm dan ook, alsmede alle handel die met dit maatschappelijk doel verwant is;
- het vervoer over de weg en in al zijn andere vormen van allerhande goederen en producten, het huren,
verhuren en bevrachten van rollend- en alle andere materieel en alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op vervoerondernemingen en – aannemingen;
- het stockeren van goederen;
- alle verrichtingen met betrekking tot het goederen-of containervervoer langs de weg;
- alle verrichtingen en activiteiten van een verhuisonderneming;
- alle verrichtingen en activiteiten van een koerierdienst;
- de organisatie van het vervoer en vervoerondersteunende activiteiten, het stouwerbedrijf en de goederen- en
containerbehandeling in het algemeen en namelijk: het laden, lossen, wegen, meten, stapelen, bewaken,
ontvangen, afleveren, bewerken, opslaan en verpakken van alle goederen;
- de vrachtbehandeling;
- daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere;
- het beheer van financiële activa;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
titel twee : kapitaal, deelbewijzen
Artikel 4 : bedrag maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld 100,00 euro.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 5 : inschrijving en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
voornoemde De Cock Michèle heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 50,00 euro gestort,
voornoemde Callens Tim heeft ingetekend voor 50 aandelen en zoals hierna blijkt 50,00 euro gestort.
Samen 100,00 euro hetzij voor 100 aandelen op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt
uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8 : aard van de aandelen
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
titel drie : beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennisnemen.
Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en
bezoldigingen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat
bepaalt.
titel vier : de algemene vergadering
Artikel 13 : bijeenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de 3e vrijdag van de maand juni om 20u00 op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten
die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 14 : bijeenroeping
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen
gedaan worden via gewone post of via mail, acht dagen voor de datum van de vergadering.
In de uitnodiging dient de dagorde te worden vermeld. Bij algemeen mondeling akkoord tussen de vennoten
evenwel, kan afgezien worden van deze formaliteit doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het
verslagboek, te ondertekenen door alle vennoten.
Artikel 15 : stemmingsrecht
Elk deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve
in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
titel vijf : balansen en winstverdeling
Artikel 16 : boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Artikel 17: verdeling van de winst
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt vijf (5) procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 18 : uitkering van dividenden
De dividenden zullen worden uitbetaald op de tijdstippen en op de plaats door de algemene vergadering bepaald.
titel zes : ontbinding en vereffening
Artikel 19 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 20 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 21 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
titel zeven : diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 22 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 23 : huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen goedgekeurd.
Artikel 24 : aanstelling zaakvoerders
Als zaakvoerders voor onbepaalde tijd worden benoemd:
 voornoemde De Cock Michèle en Callens Tim, die aanvaarden bij deze hun mandaat.
Artikel 25 : eerste boekjaar en algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op datum 01/03/2016 en wordt afgesloten op 31/12/2017. De eerste algemene
vergadering zal gehouden worden op de 3de vrijdag van de maand juni om 20u00 in 2018.
Artikel 26 : overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan.
 
Opgemaakt in drie (3) exemplaren te Zwevegem op 01/03/2016.
 
 
De Cock Michèle                                                                         Callens Tim
Oprichter – Zaakvoerder                                                             Oprichter - Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


