





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BE DISTRIBUTION

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Varentschoot 3

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, geassocieerd notaris te Oostakker,
Stad Gent, op 18 maart 2016, neergelegd ter registratie, dat:
1. Anpartsselskab HARPUN HOLDING ApS, met maatschappelijke zetel te 5, VESTERMARKSVEJ,
6630 Rødding (Denemarken), en deens ondernemingsnummer CVR35 853 871 opgericht op 20 mei
2014. Bis-ondernemingsnummer 0649.912.272 .
2. De heer JØRGENSEN KLAUS, geboren te Høje Taastrup (Denemarken) op 3 november 1971,
identiteitskaartnummer 031171-3019, wonende te 6630 Rødding, Jelsvej 8 (Denemarken).
Bisnummer 71.51.03 225-78.
Volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm – Naam
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtvorm van een naamloze vennootschap en met
de naam “BE DISTRIBUTION”.
Maatschappelijke zetel
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9840 De Pinte, Varentschoot 3
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder vermelding van waarde,
die ieder één/duizendste  (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
-door de voormelde vennootschap “HARPUN HOLDING ApS” wordt ingeschreven op negenhonderd
negenennegentig (999) aandelen, dewelke hij volledig volstort, hetzij door inbreng van een bedrag
van éénenzestigduizend vierhonderd achtendertig euro en vijftig cent (€ 61.438,50).
- De heer JøRGENSEN KLAUS, voormeld wordt ingeschreven op één (1) aandeel, dewelke hij
volledig volstort, hetzij door inbreng van een bedrag van éénenzestig euro en vijftig cent (€ 61,50).
Totaal: duizend (1000) aandelen
BANKATTEST
Het kapitaal is volstort ten belope van éénenzestigduizend vijfhonderd euro (€ 61.500,00), waardoor
op ieder aandeel dat overeenstemt met voormelde inbrengen in geld, minstens één/vierde werd
gestort, is gedeponeerd door of voor rekening van de inschrijvers op een bijzondere rekening onder
nummer BE54 7350 4229 3297 bij KBC Bank geopend op naam van de naamloze vennoot¬schap
“BE DISTRIBUTION” in oprich¬ting, zoals blijkt uit het door voornoemde financiële instelling op 17
maart 2016 afgeleverde bewijs van deponering, dat mij, Notaris, wordt overhandigd overeenkomstig
artikel 449 van het Wetboek van Vennootschappen om in mijn dossier te worden bewaard.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:

 *16306733*
Neergelegd
23-03-2016

0650688371

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de vennootschap “HARPUN HOLDING ApS”, voormeld, die aanvaardt:
negenhonderdnegenennegentig (999) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde;
2/ aan de heer Jørgensen Klaus, voormeld, die aanvaardt: één (1) aandeel zonder aanduiding van
nominale waarde.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergade¬ring van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroe¬pen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Wanneer een
rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergade¬ring, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
verga¬dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge¬plaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
van de aanwezige bestuurders.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
Bevoegdheden van het bestuursorgaan
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen aandeelhouder of bestuurder is,
een deel van zijn bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden delegeren.
§ 2. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§3. Dagelijks bestuur
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennoot¬schap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuur¬ders, directeurs of vol¬macht¬dragers, al dan niet aandeel¬houders. De raad, evenals de
gevolmachtigden voor het dage¬lijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens
speci¬fieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toeken¬nen.
§ 4. Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrecht¬streeks, een belang van
vermogensrechtelij¬ke aard heeft dat strijdig is met een beslis¬sing of een verrichting die tot de
bevoegd¬heid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschrif¬ten van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
verte¬gen¬woordigd, door de gedelegeerd bestuurder alleen handelend of  door twee bestuurders
samen handelend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
één gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van “gedelegeerd-bestuurder”. Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland verte¬gen¬woordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Maatschappelijk doel
De vennootschap mag voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
de productie en distributie uitvoeren van alle types kunststofproducten en bevestigingsmiddelen voor
zowel de professionele markt als voor de consumenten markt.
De vennootschap mag in België alle roerende, onroerende, commerciële, industriële en financiële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of die de
verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen. Zo mag de vennootschap
alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot en/of bijdragen tot het verwezenlijken van
haar doel, kopen, verkopen, huren, verhuren, pachten, verpachten, in leasing nemen of in leasing
geven, oprichten, of ruilen, alle patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en
in dit verband alle burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende handelingen verrichten.
De vennootschap kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke anderen
wijze in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel,
gelijklopend of samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie,
alle bijhuizen, agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen
aan andere fysieke of juridische persoon.
De vennootschap zal leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen of
particulieren en verenigingen, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële  operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Tussenkomst in dagelijks bestuur en uitvoeren van mandaten als bestuurder/zaakvoerder en als
vereffenaar.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch van aanwijzende aard, zodat ze gezien
moet worden in de meest uitgebreide zin der termen.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni om 14h00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
33 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag worden
bijeengeroe¬pen telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandeelhoudersvergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten worden bijeengeroepen op aanvraag van de aandeelhouders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De bijzondere of buitengewone
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Bijeenroeping
De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders, commissaris, de houders van obligaties
en warrants op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven,  worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd.
Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
andere communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt de
agenda.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd.
Dezelfde personen kunnen  tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken  van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd
naar alle aandeelhouders en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven
aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen
naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Werd binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn.
De houders van obligaties of warrants op naam, alsmede de houders van certificaten op naam die
met de medewerking van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de
vennootschap kennis te nemen van de genomen beslissingen.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden, conform
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte
opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt, hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Benoeming bestuurders-voorzitter-gedelegeerd bestuurder
Overeenkomstig artikel 518, §2 van het Wetboek van Vennootschappen worden door de oprichters
op heden tot eerste bestuurders benoemd:
1. De heer THIENPONT Kurt, voornoemd.
2. De heer JØRGENSEN Klaus, voornoemd.
Die allen aanvaarden.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga¬dering van
het jaar 2021.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders moge¬lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake¬lijk zullen zijn voor alle verbintenis¬sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot¬schap van haar rechtsper¬soonlijkheid, tenzij de vennoot¬schap deze verbintenis¬sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin¬gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich¬tingsakte.
De heer THIENPONT Kurt, voornoemd, wordt tevens als gedelegeerd bestuurder benoemd, dewelke
de benoeming aanvaardt.
De heer JØRGENSEN Klaus, voornoemd, wordt tevens als vaste vertegenwoordiger benoemd,
dewelke de benoeming aanvaardt
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer THIENPONT Kurt, te 9840 De Pinte,
Varentschoot 3, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met recht van
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL

Steven VERBIST, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:
- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 18 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


