





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bonavonture

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kleine Nieuwedijkstraat 38 C1

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Tussen de ondergetekenden :
1. Mijnheer Van der Veken Peter, wonende Kleine Nieuwedijkstraat 38/C1 te 2800 Mechelen, geboren te
Bonheiden op 5 november 1969 verder vernoemd als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
2. Mevrouw Kristel Schuljin wonende Kleine Nieuwedijkstraat 38/C1 te 2800 Mechelen, geboren te Sint-Agatha-
Berchem op 30 april 1972 verder vernoemd als ‘stille vennoot’, anderzijds
Werd op 16 augustus 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 2 250
EUR en de stille vennoot van 250 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van 2 500 EUR.
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘Bonavonture’
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Kleine Nieuwedijkstraat 38/C1 te 2800 Mechelen. Hij kan worden
overgebracht naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
Het organiseren van evenementen voor bedrijven en particulieren, waaronder, maar niet beperkt tot,
teambuildingactiviteiten, ontspanningsprogramma’s, incentives, personeelsfeesten, beurzen, tentoonstellingen,
congressen, seminaries, roadshows, promotionele events.
Het leveren van  goederen en diensten op gebied van alle interieurinrichting, met uitzondering van de
gereglementeerde activiteiten.
Kleinhandel in huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort. Kleinhandel in meubels
en artikelen voor verlichting en woninginrichting; Kleinhandel in niet-elektrische huishoudapparaten,
messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, porselein en glaswerk; Kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en
overige huishoudartikelen van textiel; Kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk.
Gespecialiseerde kleinhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting; kleinhandel in huishoudelijke artikelen
niet elders genoemd; Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten. Kleinhandel in ijzerwaren, verf en
bouwmaterialen; Kleinhandel in wand- en vloerbekleding.
Het verstrekken van advies en het verlenen van diensten in verband met kleuren, interieur, textiel en bijhorende
technieken in de meest ruime betekenis. Opleidingen, mediawerk, redactioneel werk, samenstellen van

 *16317632*
Neergelegd
30-08-2016

0661807739

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kleurenkaarten, advies.
De vennootschap kan tevens ondernemen in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in
leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen en
verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende
(ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een
bijzondere reglementering.
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Mijnheer Van der Veken Peter, wonende Kleine Nieuwedijkstraat 38/C1 te 2800 Mechelen wordt benoemd als
beherende vennoot.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
 Mevrouw Schuljin Kristel, wonende Kleine Nieuwedijkstraat 38/C1 te 2800 Mechelen wordt benoemd als stille
vennoot.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 2.500 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 10 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt:
Mijnheer Van der Veken Peter: 9 aandelen
Mevrouw Schuljin Kristel: 1 aandeel
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is onbezoldigd.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december. Op het einde van het boekjaar wordt de
boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de laatste
donderdag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om 18u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
Artikel 13 – volmacht rechtspersonenregister, BTW administratie en Kruispuntbank van Ondernemingen
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de vennootschap B-docs met maatschappelijke zetel te
1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat, 27, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij de diensten van het KBO en aan de vennootschap Finivo nv met maatschappelijke zetel
te 3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg 149, voor wat betreft de aanvraag van een BTW-nummer.
Artikel 14 – slot- en overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31/12/2016. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
 
 
Van der Veken Peter                                                                                   
Beherend Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


