





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Shake Lab

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Lommelsesteenweg 302

3970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leopoldsburg

Heden 20 september 2016, hebben verklaard
1. mevrouw Marijke Maes, geboren 15 december 1987 te Lommel, Belgische nationaliteit, wonende te
Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 302 ;
2. de heer Danny Leen, geboren op 14 april 1987 te Leopoldsburg; Belgische nationaliteit, wonende te
Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 302;
 
Comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, hierbij een vennootschap onder firma op te richten,
waarvan zij de statuten hebben vastgesteld als volgt:
 
I. Benaming - Zetel - Doel - Duur
 
Artikel 1 : De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met als vennootschappelijke
benaming Shake Lab.
 
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Leopoldsburg, Lommelsesteenweg 302.
De zetel mag bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
 
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
Het organiseren van danslessen, workshops en evenementen, evenals het oprichten van een website en
webshop ter ondersteuning en verkoop van vintage lifestyle artikelen. 
De vennootschap heeft eveneens staalbewerking tot doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken.
 
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. 
 
II. Vennoten
 
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk. Zij zijn hoofdzakelijk
aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid
van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de
vennootschap.
 
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de beroepsuitoefening deel te
nemen.

 *16319337*
Neergelegd
22-09-2016

0662843461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening.
 
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de vorige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
 
III. Maatschappelijke kapitaal
 
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.000 euro, dat
geheel en onvoorwaardelijk geplaatst is en verdeeld is in honderd aandelen zonder vermelding van waarde.
Op deze aandelen werd ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van tien euro per aandeel als volgt:
- door mevrouw Maes Marijke voormeld op vijftig aandelen              50
- door de heer Leen Danny voormeld op vijftig aandelen                 50
Totaal: honderd aandelen                                                                 100
wat in overeenstemming is met de totaliteit van de uitgegeven en ingeschreven aandelen.
Alle aandelen waarop in geld werd ingeschreven zijn volgestort.
 
III. Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
 
Artikel 10 : De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders, natuurlijke persoon, die vennoten is.  Tot
zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd mevrouw Marijke Maes en de heer Danny
Leen, voornoemd vanaf datum van de oprichting.  Zij verklaren haar opdracht te aanvaarden, onder de
bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Artikel 11 : Iedere vennoot handelt afzonderlijk in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
en hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.  Ieder van
hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij
tot het doel van de vennootschap behoren.
 
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij/zij onder
meer het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het
algemeen alle documenten en geschriften van de vennootschap.
 
IV. Algemene vergadering
 
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
 
De algemene vergadering beslist onder meer over
1) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
2) wijziging van statuten
3) vaststelling van de vergoeding van de zaakvoerder
 
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikels 8 en 19.
 
Artikel 15 : Iedere vennoot heeft het recht op één stem.
 
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand februari op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
 
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
 
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot
die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
 
VI. Boekjaar -Jaarrekening - Resultaat
 
Artikel 17: Het boekjaar loopt van één oktober tot dertig september van ieder jaar, en het eerste boekjaar loopt
vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien.
 
Artikel 18: Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. De nettowinst wordt gereserveerd met het
oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijke doel. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten
gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
 
VII. Ontbinding - Terugtrekking van een vennoot
 
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid , de onbekwaamverklaring, de professionele(tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
 
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van het W. Venn., onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en
het hierna bepaalde onder artikel 21.
 
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
 
VIII. Diverse bepalingen
 
Artikel 25 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
Kosten
 
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook , die ten laste van de
vennootschap vallen of die horen ten laste worden gelegd, wegens haar oprichting, ongeveer 300,00 euro
bedragen.
 
Buitengewone algemene vergadering
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 11 van deze statuten iedere vennoot tegenover derden als
vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring van beheer en
van beschikking kan stellen.
 
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL
 
Opgesteld te Turnhout op twintig september twee duizend zestien. En na voorlezing aan comparanten tekenen
zij,
 
Maes Marijke                                      Leen Danny

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


