





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Hair & Beauty Market

Rue Emile Thilmans(ST) 39
6182 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 1er décembre 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de
Trazegnies (Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
        1° Associé
Monsieur DE NICOLO Julien, né à Charleroi(D 1) le 5 avril 1985, époux de Madame MARCHIORI
Sophie, domicilié à 6001 Charleroi (Marcinelle), Rue de la Babotterie, 25. 
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée « Hair & Beauty Market ».
     3° Siège social: 6182 Courcelles (Souvret), rue Emile Thilmans, 39.
4° Objet social :
La société a pour objet toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières,
financières et de financement en ce compris l’importation et l’exportation se rapportant directement
ou indirectement:

    •  L’exploitation de salons de coiffure, d’instituts de beauté, d’instituts pour les soins du corps, de
salon de manucure et de pédicure, d’établissement de bancs solaires ;
    •  L’achat et la vente de produits et autres articles pour les soins de beauté, pour le soin du corps,
pour le soin des cheveux et du cuir chevelu, pour la manucure et la pédicure ;
    •  L’achat, la vente et la confection de perruques et de postiches ;
    •  L’organisation et la gestion d’événements à caractère privé et commercial ;
    •  Plus généralement à la gestion de commerces de détails ;
    •  La constitution et la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier ainsi que toutes activités qui
se rapportent directement ou indirectement à ce patrimoine.
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les modalités
qui lui conviennent. La société peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, souscription d'actions,
commandites ou de toute autre manière dans toutes autres entreprises ou opérations belges ou
étrangères dont le but se rattacherait à l'objet de la présente société ou qui lui serait utile au
développement ou à l'aménagement de ses affaires.
La société peut aussi assumer des mandats d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
 5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 1er décembre 2016.     
6° Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros, représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales ont été immédiatement souscrites par Monsieur DE NICOLO Julien et libérées à
concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €).
Ce montant a été mis à la disposition de la société et consigné en un compte spécial ouvert au nom
de la société.

 *16324751*
Déposé
02-12-2016

0666894992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
Il peut être attribué aux gérants un traitement ou des indemnités à passer dans les frais généraux.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion et
de disposition qui intéressent la société.
Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par l’assemblée,
chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social sauf
ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la société à
l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes auxquels
un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par un gérant
qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et la
gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le 20 juin de chaque année à 19 heures et pour la première fois en 2018.
9° Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente-et-un
décembre.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et finira le 31
décembre 2017.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, l’associé unique
exerçant les fonctions de l’assemblée générale extraordinaire a pris les décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant non statutaire, pour une durée illimitée, Monsieur DE NICOLO
Julien, prénommé, présent et qui a accepté.           
Son mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
3° La société a repris à son compte tous les engagements souscrits par Monsieur DE NICOLO,
prénommé, au nom de la société en formation et ce depuis le 1er juillet 2016.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale.
La société jouira de la personnalité morale à partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du
tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


