





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CITBE Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wingerd 8 Bus C

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe-Mere op 14 december 2016 blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht :
OPRICHTER :
De Heer BORMS Chris Tiziano Paula, ongehuwd, geboren te Aalst op 4 januari 1974, wonende te
9320 Aalst (Erembodegem), Wingerd 8 C.                              
A/ OPRICHTING
De comparant verklaart bij deze akte een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid op
te richten onder de benaming "CITBE Consulting", voor een kapitaal van achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde.
Hij verklaart de aandelen volledig te onderschrijven.
De comparant verklaart en erkent dat al de aandelen volgestort werden tot beloop van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat dit bedrag vanaf heden ter beschikking is van de
vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING België NV zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 12/12/2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
Volstorting nog te verrichten
Bijgevolg dient de oprichter nog zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) te volstorten, indien dit
zou opgeëist worden.
B/ STATUTEN
TITEL I. BENAMINGZETELDOELDUUR
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam “CITBE Consulting”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9320 AALST (Erembodegem),
Wingerd 8C.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden :

    •  Consultancy en advies in de meest ruime zin van het woord in management, ICT, information
security, elektronica met het oog op het leiden en adviseren van ondernemingen en het verbeteren
van bestaande processen alsook het ontwerpen van, vervaardigen van, herstellen van, installeren
van, systeem integratie van, repareren van, expediëren van, distributie van, verhuren van en
handelen in software, elektronica, computers, allerhande communicatie systemen, elektrische
toestellen, andere machines, elektrische installaties, bureau materieel, IT materiaal,
bedrijfsoptimalisatie oplossingen en marketing oplossingen. De activiteiten kunnen zich voor doen in

 *16325730*
Neergelegd
14-12-2016

0667711178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel kleinhandel, detailhandel, groothandel of in handelsbemiddeling;
    •  Geven van opleidingen betreffende ICT, information security, computer beveiliging;
    •  Bewerking van digitale gegevens: verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op
gegevensdragers;
    •  Creatie, aanpassen en ontwerpen van websites;
    •  Vervaardiging van computers en randapparatuur;
    •  Vervaardiging van automatische gegevensverwerkende machines, inclusief microcomputers en
tekstverwerkers: centrale verwerkingseenheden, interfaces, consoles, enzovoort;
    •  Vervaardiging van randapparatuur: printers, terminals, enz., magnetische en optische disk
drives, machines voor het omzetten van gegevens in gecodeerde vorm op gegevensdragers;
    •  Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen;
    •  Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
    •  Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal;
    •  Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
    •  Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
    •  Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen;
    •  Overige uitgeverijen van software;
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
    •  Computerconsultancy-activiteiten;
    •  Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie
en de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
    •  Activiteiten van systeemintegrators;
    •  Beheer van computerfaciliteiten;
    •  Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
    •  Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
    •  Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
    •  Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.;
    •  Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
    •  Terbeschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
    •  Webportalen;
    •  Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden met betrekking tot de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen,
met betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de
nodige voorwaarden.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
Zij kan, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap kan op alle mogelijke wijzen interesse nemen in alle zaken, vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te bevorderen.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde.
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING – TOEZICHT
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 30 en 31 van de statuten in geval de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan                            
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas-sing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand maart te 17:00 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarver-gadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken
TITEL V. INVENTARIS – JAARREKENING
Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 19: Winstbestemming
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20: Ontbinding
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.    
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoaktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats-heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen
Artikel 22 : Vereffening
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij-ke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT
Artikel 24: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 30: Ontslag
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
C/ OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
Eerste boekjaar : het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2017.
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt als eerste niet statutaire zaakvoerder benoemd, de Heer Chris BORMS, voornoemd, die
verklaart te aanvaarden.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van vennootschappen. Deze benoeming zal ook na de neerlegging blijven gelden voor de
rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de wettelijke
bepalingen.
Volmacht
De zaakvoerder verleent aan Boekhoudkantoor Tim Hanssens, te 1050 Brussel, Bastion Tower –
Marsveldplein 5, vertegenwoordigd door de Heer Tim Hanssens, boekhouder, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, bijzondere volmacht teneinde de vervulling te verzekeren van de formaliteiten bij
het Rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of wijziging
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, en diverse andere formaliteiten.
 
 
VOOR GELIJKVORMING UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte oprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


