





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOMELAB BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsevest 6

3800 Sint-Truiden

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Alexandra Snyers, notaris te Sint-Truiden, op 10
november 2016 dat:
1.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MITH", met zetel te 3800 Sint-Truiden,
Naamsevest 6, ingeschreven onder ondernemingsnummer 0.657.984.553, opgericht ingevolge akte
verleden voor notaris Alexandra Snyers te Sint-Truiden op één juli tweeduizend zestien, gepubliceerd
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zes juli erna onder referte 16314429.
2.De heer IVENS Christophe, geboren te Sint-Truiden op twee september negentienhonderd
tweeënnegentig (NN 92.09.02-337.46), ongehuwd, wonende te 3800 Sint-Truiden,
Hasseltsesteenweg 380.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"HOMELAB BELGIUM".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden, Naamsevest 6.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. Specifieke activiteiten.
- tussenpersoon in de ruimste zin voor vastgoedaanbieders, kandidaat kopers/verkopers en
interieurbedrijven;
- adviesverlening in de ruimste zin inzake het verkrijgen van premies waaronder o.a. premies voor
renovatie
- interieuradvies in de ruimste zin
- platformcreatie inzake het aanbod van vastgoedmakelaars in de ruimste zin, gecombineerd met
inspiratiefoto's en offertes van homelab
- promotie van Homelab Belgium in de ruimste zin
II. Algemene activiteiten.
a) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, en alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en

 *16323377*
Neergelegd
16-11-2016

0666412269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
e) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
f) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort: “tussenpersoon in de handel”;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die, rechtstreeks of onrechtstreeks, met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten, rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al
dan niet samen met de nutsvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van haar
bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inbegrepen het eigen handelsfonds.
De vennootschap kan, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De oprichters verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot dertigduizend euro (30.000,00
€), volledig wordt geplaatst.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen met een nominale waarde van driehonderd euro
(300,00€).
Inbreng in geld
- De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MITH", voormeld, brengt volgende
speciën in: vijftienduizend euro (15.000,00€).
- De heer IVENS Christophe, voormeld brengt volgende speciën in: vijftienduizend euro
(15.000,00€).
Volstorting:
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MITH", voormeld, verklaart op heden te
volstorten : vijftienduizend euro (15.000,00€).
De heer IVENS Christophe, voormeld verklaart op heden te volstorten : vijftienduizend euro
(15.000,00€).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening
nummer BE92 0017 9908 0723 bij BNP Paribas Fortis, geopend op de naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling, dat haar is overhandigd.
Als vergoeding voor hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal aandelen toegekend :
-Aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MITH", voormeld: vijftig aandelen:
50
-Aan de heer IVENS Christophe, voornoemd: vijftig aandelen: 50
Totaal: honderd aandelen: 100
Deze aandelen zijn bij de oprichting volledig volstort.
Kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (30.000,00 €).  Het is verdeeld in honderd
(100) aandelen met een nominale waarde van driehonderd euro (300,00€). 
Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van
duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd in de akte van
oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist bij
statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger,
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of, als er maar één zaakvoerder is, aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of onderhavige statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur,
gehouden.
Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018 om
tien uur.
Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Overname van verbintenissen.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen in het algemeen en in het bijzonder deze aangegaan sedert 1 november 2016,
bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in
oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
ZAAKVOERDER(S)
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd : De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "MITH", met zetel te 3800 Sint-Truiden, Naamsevest 6, ingeschreven onder
ondernemingsnummer 0.657.984.553.
Het mandaat van zaakvoerder is thans niet bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Benoeming vaste vertegenwoordiger inzake de uitoefening van voormeld bestuursmandaat:
Bij deze wordt als vaste vertegenwoordiger aangaande de uitoefening van het voormeld
bestuursmandaat benoemd: De heer NIVELLES Thibaut Geert Alda Lea Jules, geboren te Sint-
Truiden op zeven oktober negentienhonderd éénennegentig ( NN 91.10.07-243.73), ongehuwd,
wonende te 3870 Heers, Raes Van Heerslaan 20, dewelke verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht, met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te handelen en met recht van
indeplaatsstelling, aan de V.O.F. BT met zetel te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 165 bus 201
met ondernemingsnummer BE0629.797.541, vertegenwoordigd door de heer Thomas Beckers,
wonende te 3800 Sint-Truiden, Tiensesteenweg 165 bus 201, diens bedienden en aangestelden, om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals ondermeer de
Kruispuntbank Ondernemingen en de diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: de expeditie van de akte.
Getekend: Alexandra Snyers, notaris te Sint-Truiden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


