





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MV Green

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Livornostraat 116

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit akte verleden voor Frank Ghys, geassocieerd notaris, te Kluisbergen, op 20 september
2016; neergelegd ter registratie dat, mevrouw VERSTRAETE, Myleen, Bertha Maria, geboren te
Kortrijk op dertig mei negentienhonderd achtenzestig, echtgenote van de heer KAYSEN François,
wonende te 1060 Sint-Gillis, Bronstraat 89/HH en de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BUSCA VIDA", met zetel te 1060 Sint-Gillis, Bronstraat 89, B.T.W. BE
0477.107.465. RPR Brussel, afdeling Brussel; opgericht bij akte verleden voor notaris Frank Ghys te
Kluisbergen op acht maart tweeduizend en twee, gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad van achtentwintig maart tweeduizend en twee, onder nummer 20020328-577 ; hier
vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 11 van de statuten, door mevrouw VERSTRAETE,
Myleen, voornoemd, handelend in de hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd in de
voormelde oprichtingsakte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht onder de naam “MV GREEN”, met zetel te  Brussel, Livornostraat 116.
Het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (€20.000,00) is volledig geplaatst door
inbrengen in geld door mevrouw VERSTRAETE, Myleen en de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "BUSCA VIDA", beiden voornoemd.
De oprichters verklaren dat het kapitaal werd volgestort ten belope van TWINTIGDUIZEND euro €
20.000,00 op een bijzondere bankrekening geopend op naam van de vennoot-schap in oprichting, bij
de BNP Paribas Fortis bank, dragend nummer BE64 0017 9417 5452, hetgeen door ondergetekende
notaris wordt bevestigd op basis van een bankattest (bewijs van deponering), afgeleverd op 5
september 2016, en dat door mij notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
De te publiceren statutaire bepalingen luiden als volgt:
VORM - NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en heeft als naam “MV GREEN”.
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1000 Brussel, Livornostraat 116.
(…)
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:
-alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, de uitbreiding, en/of instandhouding en valorisatie van een onroerend en/of roerend
patrimonium, door verhuring en alle andere overeenkomsten in verband met gebruik, genot en
opbrengst; alsmede het onderhoud, de verbouwing, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen. Onderneming in (on)roerende financieringshuur, leasing en/of renting,
inzonderheid het optreden als leasinggever;
-de verwerving van participaties onder welke vorm het ook zijn, in de oprichting, ontwikkeling,
overname, fusie, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse commerciële, industriële of andere vennootschappen;
-de verwerving van eender welke titels, rechten of roerende waarden door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze.

 *16319418*
Neergelegd
23-09-2016

0662886023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het stellen van alle daden als mandatarissen van ondernemingen bij hun oprichting of tijdens de
duur van hun bestaan en/of van de deelnemers aan deze ondernemingen, ongeacht of deze
ondernemingen bestaan onder de vorm van een vennootschap of niet en ongeacht hun doel en
activiteit;
-het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van functies en opdrachten voor
derden;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel, administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële,
juridische of administratieve aard, in de ruimste zin;
-het organiseren van evenementen allerhande, conferenties, vakbeurzen, vertoningen, verkopen,
sportieve en culturele manifestaties, het verspreiden ervan aan de hand van alle mogelijke
communicatiemiddelen, en dit in alle marktsectoren, onder meer de modesector;
-het promoten, inrichten en organiseren van trainingen, congressen, seminaries, sportevenementen,
teambuildingsessies en soortgelijke evenementen aan organisaties uit de profit, social-profit en non-
profit sectoren;
-het verstrekken van leningen, kredietopeningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur,
aan alle ondernemingen of particulieren. In dit kader mag de vennootschap zich tevens borgstellen
en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde personen
en ondernemingen aangegaan;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben, of een doel dat niet strijdig is met het doel van de
vennootschap, of waarvan de werking nuttig is voor de verwezenlijking van het geheel of een
gedeelte van het maatschappelijk doel van de vennootschap, en dit zowel in België als in het
buitenland. Zij mag leningen toestaan en aangaan, zich borg stellen, en/of zekerheden verlenen, ook
ten voordele van de vennootschappen en/of ten voordele van derden, doch enkel in zover deze
leningen en/of zekerheden tot doel kunnen hebben het maatschappelijk doel van de vennootschap te
helpen verwezenlijken, rechtstreeks of onrechtstreeks. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten: alle handelingen
en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de
Commissie van het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties. ln het geval de
verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. De vennootschap mag
al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
(…)
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00), vertegenwoordigd
door duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel vertegenwoordigend een
gelijke fractie van het kapitaal.
(…)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden
(overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen) die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering voor de duur
van de vennootschap, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij éénparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De in functietreding van de opvolgend statutaire zaakvoerder, de benoeming van de niet-statutaire
zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de zaakvoerder ondertekende verklaring,
respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen met een afschrift ter bekendmaking in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap alléén, in en buiten rechte.
Evenwel moeten de zaakvoerders, ingeval er meerdere zaakvoerders werden benoemd, steeds met
twee optreden voor alle handelingen welke betrekking hebben op het aankopen, vervreemden, huren
en verhuren voor méér dan negen jaar van onroerende goederen, het aangaan van leningen,
kredieten en leasingcontracten, het deelnemen aan een oprichting of kapitaalverhoging van een
andere vennootschap.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke verant-woordelijkheid, gevolmachtigden van de
vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende machten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerders zelf.
(…)
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten.
Zij heeft de bevoegdheden die bij de wet en bij onderhavige statuten bepaald zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de laatste vrijdag van de maand maart om 18.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De buitengewone algemene vergadering wordt bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer vennoten die alleen
of samen één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, hierom bij aangetekend
schrijven verzoeken. De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet
gedaan worden binnen de drie weken na het gedane verzoek.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van deze
zetel, terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op de plaats in de oproepingsbrief vermeld.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen en worden verzonden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen. Zij worden (minstens) vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De geldigheid van de samenstelling van de vergadering kan niet worden betwist indien alle vennoten,
de zaakvoerder(s) en desgevallend de commissaris, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van
het Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven, dit
op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke besluitvorming zelf, als met betrekking tot de
agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn,
bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen
van de vennoten.
Indien voor de gewone algemene vergadering wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluitvorming, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten ten laatste te ontvangen ten
laatste drie weken voor de datum van de in de statuten vastgelegde jaarvergadering.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een voorzitter, gebeurlijk de zaakvoerder zelf,
aangeduid door de vergadering. Deze voorzitter duidt eventueel een secretaris en een stemopnemer
aan, en vormt samen met hen het bureau.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingebonden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of anders moeten worden
voorgelegd, worden door de personen, die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden,
ondertekend.
De besluiten van de enige vennoot die overeenkomstig artikel 17 van deze statuten handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden eveneens vermeld in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bijgehouden.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen en besluiten over punten die niet voorkomen op de
agenda, tenzij de vergadering waarop alle vennoten aanwezig zijn, éénparig besluit de agenda te
wijzigen.
Onverminderd hetgeen hierna volgt, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op geldige
wijze, ongeacht het aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De besluiten worden met
gewone meerderheid van stemmen genomen en voor de uitzonderingen wordt verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen en tevens onder meer naar hetgeen hierna vermeld.
Een buitengewone algemene vergadering, die moet beraadslagen en besluiten over een
statutenwijziging, kan dit slechts op geldige wijze voor zover de vennoten, die de vergadering
bijwonen, ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Wordt dit quorum niet bereikt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist en de tweede vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aantal op die vergadering vertegenwoordigde
aandelen. De besluiten worden met een drie vierden meerderheid van stemmen genomen.
Indien de voorgestelde wijzigingen betrekking hebben op het doel en/of de rechtsvorm van de
vennootschap, moeten de door het Wetboek van Vennootschappen vereiste bijzondere
aanwezigheids- en meerderheidsquorums in acht worden genomen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk hetzij door een gevolmachtigde, mogelijks een
nietvennoot.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (hieronder begrepen de digitale handtekening
zoals bedoeld in artikel 1322 alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen ter kennis
te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
burgerlijk wetboek.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stor-tingen niet gebeurd zijn, is de uitoefening van
het stem-recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbon-den lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitge-oefend worden door één enkel persoon die daartoe door alle
gerechtigden schriftelijk is aangewezen. Zolang zodanige aanwijzing niet is geschied, blijven alle aan
de aandelen verbonden lidmaatschapsrechten, inclusief stemrechten geschorst.
Behoort één of meer aandelen gezamenlijk toe aan een blote eigenaar en aan een vruchtgebruiker,
dan zullen de lidmaatschapsrechten (inbegrepen de stemrechten) aan deze aandelen verbonden
enkel geldig kunnen uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker, behoudens an-dersluidende
tussen hen gesloten overeenkomst.
De uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld komt in eerste instantie toe aan de
blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering
waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening en, voor zover wettelijk verplicht, stelt hij het jaarverslag op waarin hij
rekenschap geeft van zijn beleid, dit alles overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de sociale lasten en de nodige
afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijkse een bedrag van tenminste een twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, alhoewel de jaarvergadering kan besluiten dat dit
saldo en een deel ervan gereserveerd zal worden of als extra bezoldiging aan de zaakvoerder
toegekend zal worden.
Geen uitkering, onder welke vorm ook, mag geschieden indien op datum van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De vennootschap wordt ontbonden in alle gevallen door de wet voorzien. Zij kan eveneens
vroegtijdig ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraad-slagend met de
door de wet vereiste meerderheid van stem-men.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders als
vereffenaars beschouwd. Zij zullen beschikken over alle machten zoals voorzien in het Wetboek van
vennootschappen. De algemene vergadering kan evenwel steeds en ten allen tijde de
bevoegdheden van de vereffenaars uitbreiden of inperken binnen de beperkingen door de wet
gesteld.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
De algemene vergadering kan in het bijzonder aan de vereffenaars volmacht geven het
maatschappelijk vermogen van de ontbonden vennootschap in te brengen in een andere
vennootschap, tegen aandelen of obligaties.
De vennootschap kan ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend, onder de
voorwaarden en binnen de beperkingen door de wet gesteld (thans artikel 184 §5 WB.VENN).
Ingeval van ontbinding zal het maatschappelijk vermo-gen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat
zij bezitten elk aandeel een gelijk recht gevend, onder voorbehoud van de goedkeuring van de
vereffeningrekening door de bevoegde rechtbank, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
(…)
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN.
1/ BOEKJAAR – JAARVERGADERING
a) Na daarover ingelicht te zijn door ondergetekende notaris overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, verklaren de oprichters, dat het eerste boekjaar van de
vennootschap aanvangt op heden en eindigt op 30 september 2017 en dat het alle handelingen
begrijpt die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten vennootschap hebben
plaatsgehad, sedert 01 maart 2016. Voor zoveel als nodig zal na oprichting deze overname dienen
bevestigd te worden.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2/ BENOEMING ZAAKVOERDER
Worden benoemd tot niet statutair zaakvoerder:
mevrouw VERSTRAETE, Myleen, voornoemd, die alhier verklaart dit mandaat te aanvaarden.
De benoeming geldt voor de duur van de vennootschap.
Het mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andere beslissing van de algemene vergadering.
3/ BENOEMING COMMISSARIS
Volgens te goeder trouw verrichte schattingen die overgenomen werden in het financieel plan,
voldoet de vennoot-schap voor het eerste boekjaar aan de criteria vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen. Bijgevolg wordt eenparig be-sloten, bij toepassing van zelfde wetboek voorlopig
geen commissaris te benoemen.
4/ VOLMACHT
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “CERTIFISC”, met ondernemingsnummer 0833.914.740, met zetel te Oudenaarde,
Simon De Paepestraat 19, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alsook aan
ondergetekende notaris om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en
desgevallend bij de fiscale administraties, te verzekeren.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Frank Ghys, geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd:

    •  Uitgifte van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


