





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIMMOO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerven 4

2323 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Isis VERMANDER, geassocieerd notaris te Wuustwezel
op 16 december 2016, dat er tussen:
1. Mevrouw Leemans, Lynn, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 23 september 1991, van Belgische nationaliteit, wonend
te 2320 Hoogstraten, Vrijheid 43 /0001.
2. Mevrouw Leemans, Tinne, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning
te hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 25 juni 1993, van Belgische nationaliteit, wonend te
2323 Hoogstraten (Wortel), Neerven 4.
3. De heer Leemans, Stef, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, geboren te Turnhout op 27 juni 1990, van Belgische nationaliteit, wonend te 2323
Hoogstraten (Wortel), Grote Plaats 51.
4. De heer Leemans, Rudi Henri Maria, geboren te Meer op 28 september 1961, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw Marijnissen, Nicole Joanna Augustina, geboren te Hoogstraten
op 6 augustus 1963, van Belgische nationaliteit, wonend te 2323 Hoogstraten (Wortel), Neerven 4.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jozef Dupont te
Rijkevorsel op 8 oktober 1984, niet conventioneel gewijzigd naar zijn verklaring.  
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
“Limmoo”, met zetel te 2323 Wortel, Neerven 4 en waarvan in de statuten het doel letterlijk als volgt
werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Bestuur en management in de meest ruime zin.
Aan en verkoop van roerende en in het bijzonder onroerende goederen in de meest ruimte zin, zowel
in binnen- en buitenland. Huur en verhuur van onroerende goederen en aanvullende diensten.
De vennootschap kan in het bijzonder de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Het uitoefenen van diensten met
betrekking tot projecten, beheer, commerciële en administratievee activiteiten. Deze audit-,
consulting- en managementprestaties kunnen onder hun meest verschillende vorm voorkomen, en
dit op alle niveaus, van probleembepaling tot het uitoefenen van bedrijfsleiding, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van handels- nijverheids of andere
ondernemingen, bestaande onder het even welke vorm, en dit zonder enige beperking.
De vennootschap kan in het bijzonder alle soorten diensten verlenen aan maatschappijen,
organisaties, publieke instanties, verenigingen en activiteiten van hun leden. De vennootschap zal
ook als studiebureau optreden en de projectontwikkeling verzorgen betreffende de hier voormelde
punten. De aan- en verkoop, huur en verhuur, beheer en administratie van alle roerende en
onroerende goederen en van vennootschappen, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt, en dit op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. De vennootschap

 *16326504*
Neergelegd
21-12-2016

0667961004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan in het bijzonder borg staan ten voordele van derden of van haar eigen bestuurders en
aandeelhouders op de wijze bepaald door en binnen de perken van de wet. Het beheer, het
verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend en roerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende en roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, het één en ander op de wijze bepaald
door en binnen de perken van de wet. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend
doel hebben, van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen
kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of
deze aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en
roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in het buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen. Zij mag alle bevretten, licenties en
handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of afstaan. De vennootschap mag ook
belangen nemen bij middel van inbreng, fusie, opslorping, inschrijving op aandelen, deelneming of op
gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, Belgische of
buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks
de verwezenlijking van het doel kunnen bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten
strekkende tot de rationalisering, samenwerking of associatie of andere, met dergelijke
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor
aanverwante vennootschappen.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken. In de algemene regel mag de
vennootschap alle daden stellen van burgerlijk, commerciële, roerende, onroerende, industriële of
financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het
maatschappelijk doel.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden; zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking.
De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan begunstigen. Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere binnenlandse of
buitenlandse onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:

    1.  Mevrouw Leemans Lynn voornoemd, volstort het volledig door haar geplaatste kapitaal van 
negenduizend negenhonderd euro (€ 9.900,00) voor negenennegentig (99) aandelen zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdste (1/200ste).
    2.  Mevrouw Leemans Tinne voornoemd, volstort het volledig door haar geplaatste kapitaal van 
negenduizend negenhonderd euro (€ 9.900,00) voor negenennegentig (99) aandelen zonder
nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdste (1/200ste).
    3.  De heer Leemans Stef voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatste kapitaal van
honderd euro (€ 100,00) voor één (1) aandeel zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/tweehonderdste (1/200ste).
    4.  De heer Leemans Rudi voornoemd, volstort het volledig door hem geplaatst kapitaal van
honderd euro (€ 100,00) voor één (1) aandeel zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde
van één/tweehonderdste (1/200ste).
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: twintigduizend euro (€ 20.000,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: tweehonderd (200)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van twintigduizend euro (€ 20.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius-bank met nummer BE51 0689 3018 5062
ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Limmoo", in oprichting,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 15 december 2016 afgeleverd attest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
De heer Leemans Stef, voornoemd en de heer Leemans Rudi, voornoemd, worden aangesteld als
statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
De statutaire zaakvoerders zijn slechts afzetbaar en benoembaar ofwel door middel van een
éénparig besluit van alle vennoten, met inbegrip van de zaakvoerders zelf indien zij vennoot zijn,
ofwel omwille van ernstige redenen, inbreuk op het Wetboek van Vennootschappen en/of de
statuten. In dat laatste geval moet de beslissing van het gedwongen ontslag genomen worden met
inachtname van de regels voor een statutenwijziging.
De Algemene Vergadering kan, ongeacht of er reeds statutaire zaakvoerders benoemd werden of
niet, te allen tijde andere statutaire of niet statutaire zaakvoerders bij benoemen en hun
bevoegdheden bepalen.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
eerste woensdag van april; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op eerste woensdag van de maand
april 2018 om 18.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber Meekers Accountants met zetel te 3800
Sint Truiden, Luikersteenweg 57-59, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt om het nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging
en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
                                   Geassocieerd notaris Isis VERMANDER
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


