





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Divine Dining

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koperstraat 5

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twee maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Divine Dining”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Koperstraat 5.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer SCHOENMAECKERS, Tim, wonende te 9000 Gent, Koperstraat 5;
* mevrouw SERNEELS, Sheela Maria Jean, wonende te 9000 Gent, Koperstraat 5.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Tim Schoenmaeckers, voornoemd, drieduizend zeshonderd zesenzestig euro
zevenenzestig cent;
- mevrouw Sheela Serneels, voornoemd, achtduizend zevenhonderd drieëndertig euro drieëndertig
cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de BNP Paribas Fortis.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zestien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
- de heer SCHOENMAECKERS, Tim, voornoemd;
- mevrouw SERNEELS, Sheela, voornoemd.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan elk van hen volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: SBB Accountants &
Adviseurs Antwerpen, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 158, voor wie optreedt de heer
Karel Van de Moortel, accountant-belastingconsulent, te 2880 Bornem, Meirenstraat 2, aan wie de
macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, voor haar registratie als

 *16305170*
Neergelegd
03-03-2016

0649608010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BTWbelastingplichtige en voor de inschrijving bij een sociaal verzekeringsfonds.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
Het uitbaten van alle drank- en eetgelegenheden, in al haar vormen, inbegrepen restaurant, inclusief
het verschaffen van spijzen en dranken in de eigen of andere lokalen of plaatsen,  of op ambulante
wijze.
Het inrichten van allerhande feestelijkheden en vermakelijkheden, het deelnemen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, aan allerhande manifestaties en/of festivals, het verhuren van gebouwen en zalen,
alsook van roerende goederen, de bereiding van alle eetwaren en koude en warme dranken.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer van voormelde producten, alsook het laten bereiden door derden,
alsook de aan- en verkoop van alle aanverwante producten, welke normaal in voormelde gevallen
aangeboden worden, alsook het vervoer hiervan.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreek, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel, of die van aard zouden kunnen zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
identiek, analoog, complementair of samenhangend doel of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar eigen onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen, of de afzet van haar
producten in de hand te werken, zelfs door met hen te fusioneren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend, en dient in de meest uitgebreide
zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag zich voor derden borg stellen of aval verlenen, zij mag voorschotten of
kredieten toestaand, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag ook optreden als vruchtgebruiker van onroerend goed.”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand mei om twintig uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


