





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARE Holding

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lembergsesteenweg 29

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160095) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te Kortrijk, op 9
februari 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een naamloze vennootschap en draagt de naam “ARE Holding”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9820 Merelbeke, Lembergsesteenweg 29.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichter: “ALYCHLO”, naamloze vennootschap, met
zetel te 9820 Merelbeke, Lembergsesteenweg 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Gent, afdeling Gent, met ondernemingsnummer 0895.140.645 en met btw-nummer BE
0895.140.645.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt één miljoen
tweehonderdéénenvijftigduizend euro (€ 1.251.000,00), vertegenwoordigd door twaalfduizend
vijfhonderdentien (12.510) aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde, met een
fractiewaarde van één twaalfduizend vijfhonderdentiende (1/12.510de) van het maatschappelijk
kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: één miljoen tweehonderdéénenvijftigduizend euro (€ 1.251.000,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 9 februari 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8.A. Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: de jaarlijkse
nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt. De verplichting herleeft indien de wettelijke reserve wordt
aangesproken.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.

 *16303422*
Neergelegd
09-02-2016

0647964750

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8.B. Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van
alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te
voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de aandeelhouders zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
Bestuurders:
a) “CRESCEMUS” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9800 Deinze
(Astene), Dokter Adriaan Martenslaan 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Gent, met ondernemingsnummer 0521.873.163 en met btw-nummer BE 0521.873.163, met
als vaste vertegenwoordiger de heer BOURGEOIS Pieter, geboren te Izegem op 14 oktober 1977,
met woonplaats te 9800 Deinze (Astene), Dokter Adriaan Martenslaan 6, die heeft aanvaard.
b) “MICHAEL SCHENCK” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2018
Antwerpen, Maria-Henriëttalei 10, bus 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Antwerpen, met ondernemingsnummer 0634.706.335 en met btw-nummer BE
0634.706.335, met als vaste vertegenwoordiger de heer SCHENCK Michael George, geboren te
Wilrijk op 12 maart 1982, met woonplaats te 2018 Antwerpen, Maria-Henriëttalei 10, bus 8, die heeft
aanvaard.
c) “AUBISQUE” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2020
Antwerpen, Vlaamsekunstlaan 38, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Antwerpen, met ondernemingsnummer 0843.087.970 en met btw-nummer BE
0843.087.970, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw LONCIN Freya, geboren te Berchem
(Antwerpen) op 1 juli 1974, met woonplaats te 2020 Antwerpen, Vlaamsekunstlaan 38, die heeft
aanvaard.
Hun mandaat zal eindigen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2021.
Deze mandaten zijn onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen:
Benoeming - Ontslag van bestuurders.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad samengesteld uit tenminste drie leden, al dan niet
aandeelhouders, benoemd door de algemene vergadering, die hen steeds kan ontslaan.
Evenwel, indien de vennootschap werd opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders, is vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee
aandeelhouders heeft, mag de samenstelling van de raad van bestuur worden beperkt tot twee
leden, dit tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Buiten het geval van herbenoeming en zolang dit in het Wetboek van vennootschappen niet
gewijzigd is, mag de duur van hun opdracht zes jaren niet te boven gaan. Het mandaat van de
uittredende bestuurders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de algemene vergadering
die heeft beraadslaagd over de herverkiezing.
Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of de statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité.
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer van
zijn leden genaamd, gedelegeerd bestuurder of aan één of meer directeurs.
De raad van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid.
Bijzondere volmachten.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals hierna gezegd, kan bijzondere volmachten verlenen aan
één of meer lasthebbers en stelt de vergoedingen vast voor de perso(o)n(en) aan wie zij
bevoegdheden heeft toevertrouwd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in geval van overdreven volmacht.
Vertegenwoordiging van de vennootschap bij haar handelingen en in rechte.
De vennootschap wordt in haar handelingen en in rechte vertegenwoordigd ofwel door de raad van
bestuur als college, ofwel door twee bestuurders die gezamenlijk optreden, ofwel door de voorzitter
van de raad van bestuur, die alleen optreedt.
Binnen de grenzen van de bevoegdheden die overgedragen worden aan het directiecomité, wordt de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, gezamenlijk
optredend.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerde voor dit bestuur indien er slechts één benoemd werd
en door ieder gedelegeerde indien er meerdere zijn.
Zij wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere gevolmachtigden binnen de grenzen
van hun volmacht.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
1) het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het
inbrengen of verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm
ook, van om het even welke Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
vennootschap, onderneming of vereniging met handels-, nijverheids-, financieel, roerend of
onroerend doeleinde of van om het even welke publieke of semi-publieke instelling;
2) het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de
uitbreiding, bij wijze van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen,
verenigingen, groepen, syndicaten of instellingen en het hierin geïnteresseerd zijn;
3) de vennootschap kan in het kader van haar doel optreden in financieringsverrichtingen onder om
het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties,
kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan
particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of
haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke
waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het
verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen,
handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels- en financiële operaties
verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
4) de vennootschap kan alle opdrachten, ambten en functies uitoefenen en alle bestuursopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische, economische en technische aard en alle
welkdanige diensten of bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en
administratie;
5) het ontwikkelen van managementprojecten en diensten in alle industriële, commerciële en
dienstensectoren, het verschaffen, zowel aan individuele personen als aan vennootschappen van
alle prestaties, diensten en adviezen inzake management, het uitvoeren en waarnemen van
managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord;
6) het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader :
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
verhuren, onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
De vennootschap mag investeren in activa, dienstig voor eigen gebruik of ter verloning in natura van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de zaakvoerders.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Zij mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar doel.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering: de gewone algemene vergadering der
aandeelhouders, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar bijeengeroepen worden de eerste
woensdag van de maand mei om 9.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk
welke andere plaats vermeld in de oproeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: de raad van bestuur kan in de oproepingen eisen dat teneinde aan
de algemene vergadering te kunnen deelnemen, de aandeelhouders tenminste vijf (5) werkdagen
vóór de datum van de algemene vergadering de raad van bestuur schriftelijk moeten inlichten van
hun intentie aan de algemene vergadering deel te nemen, alsook het aantal aandelen meedelen
waarmee zij aan de stemming wensen deel te nemen.
Zaterdagen, zondagen en/of wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
De houders van obligaties, warrants of certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem,
indien zij de formaliteiten hebben vervuld zoals voormeld.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen
niet gedaan zijn, is de uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt,
geschorst.
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): de
voornoemde naamloze vennootschap “ALYCHLO” werd bij de akte oprichting vertegenwoordigd door
de heer Pieter BOURGEOIS, voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht die aan de akte werd
gehecht, en schreef in op twaalfduizend vijfhonderdennegen (12.509) aandelen, hetzij voor een
bedrag van één miljoen tweehonderdvijftigduizend negenhonderd euro (€ 1.250.900,00), volledig
volgestort.
De naamloze vennootschap “MYLECKE MANAGEMENT, ART & INVEST”, met zetel te 9820
Merelbeke, Lembergsesteenweg 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling
Gent, met ondernemingsnummer 0839.876.577 en met btw-nummer BE 0839.876.577, werd bij de
akte oprichting vertegenwoordigd door de heer Pieter BOURGEOIS, voornoemd, en schreef in op
één (1) aandeel, hetzij voor honderd euro (€ 100,00), volledig volgestort.
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 449 van het Wetboek van vennootschappen, het voormelde bedrag van één miljoen
tweehonderdéénenvijftigduizend euro (€ 1.251.000,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer IBAN BE66 0017 7929 4743, geopend op naam
van de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap “BNP Paribas Fortis”, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 8 februari 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd
overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan a) mevrouw Freya LONCIN,
voornoemd, en aan b) de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISCAAL BURO GHESQUIÈRE”, met zetel te 8800
Roeselare, Meensesteenweg 401, beiden bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de
plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de
oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten alsook bij alle
administraties.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet DEGROOTE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


