





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COACH PARTNERS ANTWERPEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotenhoutlaan 10

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 27 oktober 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van de naamloze
vennootschap “COACH PARTNERS ANTWERPEN”.
AANDEELHOUDERS
1. De naamloze vennootschap "DPD PARTNERS", gevestigd te 8500 Kortrijk, Meensesteenweg 101,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk), onder het nummer BTW BE
0457.294.226;
2. De naamloze vennootschap "COACH PARTNERS WEST-VLAANDEREN", gevestigd te 8500
Kortrijk, Meensesteenweg 101, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk)
onder het nummer BTW BE 0471.507.892;
3. De heer LAUWERS, Marc André Maria, geboren te Turnhout op 28 februari 1966, echtgenoot van
mevrouw NIJS Ingrid Maria Francisca Valentina, wonende te 2370 Arendonk, Broekstraat 63;
4. De heer RUTS, Jan Anna Edgar, geboren te Turnhout op 7 maart 1974, echtgenoot van mevrouw
VAN ISEGHEM Jessica Marianna, wonende te 2370 Arendonk, Madritten 6;
5. Mevrouw VAN BOGGET, Martine, geboren te Beveren op 30 januari 1961, ongehuwd, wonende te
9120 Beveren, van Brouchovenstraat 14/b 1;
RECHTSVORM-BENAMING
De vennootschap is een handelsvennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een naamloze
vennootschap en draagt de naam: “COACH PARTNERS ANTWERPEN”.
ZETEL
2300 Turnhout, Grotenhoutlaan 10.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
1. Transport van personen en goederen, zowel privé als overheidsaanbestedingen, en in het
bijzonder de exploitatie en de onderneming van de geregelde en ongeregelde
personenvervoerdiensten per autobus, minibus of autocar.
2. De aankoop, verkoop en verhuur van materiaal; in het bijzonder van voertuigen.
3. Alle soorten reisbureau-activiteiten, reisbemiddeling en reisorganisatie.
4. De uitbating van garages en  tankstations.
5. Het verstrekken van operationeel en intellectueel advies betreffende de organisatie van
ondernemingen.
6. Het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp, het ter beschikking
stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en
software, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon
inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen.
7. Het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.

 *16322204*
Neergelegd
27-10-2016

0665581039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Het beheren van bedrijfsruimtes en het valoriseren ervan door het stellen van alle beheersdaden
ondermeer de oprichting, de aankoop, verkoop, ruilen, bouwwerken laten uitvoeren en het ter
beschikking stellen ervan; dit alles in de ruimste zin.
9. Het beheren van een eigen roerend patrimonium inzonderheid het verwerven en verhandelen van
effecten, de participatie in andere vennootschappenen/of ondernemingen, het stellen van zakelijke of
persoonlijke waarborgen in het voordeel van derden.
10. Het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium.
11. Het  optreden als bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of consultant van andere
vennootschappen, al dan niet tegen betaling;
12. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, en alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
13. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon en in de handel;
14. Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, dit in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
maatschappelijke bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er
het bestuur van voeren.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Mochten één van de in dit artikel vermelde werkzaamheden aldus aan reglementaire bepalingen zijn
onderworpen waaraan de vennootschap niet voldoet, dan zal vennootschap deze slechts kunnen
uitvoeren na aan te betrokken vereisten hebben voldaan.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt éénenzestigduizend vijfhonderd euro
(€ 61.500,00).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend honderd vijftig (6.150) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde, waarvan de aandelen met nummers één (1) tot en met tweeduizend honderd vijftig
(2.150) behoren tot ‘klasse A’, de aandelen met nummers tweeduizend honderd éénenvijftig (2.151)
tot en met vierduizend honderd vijftig (4.150) behoren tot ‘klasse B’ en de aandelen met nummers
vierduizend honderd éénenvijftig (4.151) tot en met zesduizend honderd vijftig (6.150) tot ‘klasse C’.
Indien er klassen van aandelen zijn en indien een houder van aandelen van een bepaalde klasse
aandelen van een andere klasse verwerft, dan zullen deze laatst vermelde aandelen op het ogenblik
van de overdracht van rechtswege worden omgezet in aandelen van dezelfde klasse als de aandelen
die de verwervende aandeelhouder reeds bezit.
In geval van een verwerving van aandelen door een persoon of rechtspersoon die nog geen eigenaar
is van aandelen, zullen de overgedragen aandelen van rechtswege worden omgezet in een nieuwe
klasse van aandelen, genoemd naar de eerstvolgende beschikbare letter van het alfabet, tenzij op
dat ogenblik anders wordt beslist door het bevoegde orgaan van de vennootschap.
“Klasse A” zijn de aandeelhouders die eigenaar zijn van de aandelen Klasse A. “Klasse B” zijn de
aandeelhouders die eigenaar zijn van de aandelen Klasse B, enzovoort.
Elke Klasse van aandelen worden individueel aangeduid als een “Klasse”.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De zesduizend honderd vijftig
(6.150) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De naamloze vennootschap “DPD PARTNERS”, voornoemd, vertegenwoordigd als gezegd,
verklaart inbreng in geld te hebben gedaan ten belope van éénentwintigduizend vierhonderd
negentig euro (€ 21.490,00), volledig volstort, waarvoor haar tweeduizend honderd negenenveertig
(2.149) aandelen werden toegekend, genummerd van één (1) tot en met tweeduizend honderd
negenenveertig (2.149), behorende tot ‘klasse A’;
2. De naamloze vennootschap “COACH PARTNERS WEST-VLAANDEREN”, voornoemd,
vertegenwoordigd als gezegd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan ten belope van tien euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(€ 10,00), volledig volstort, waarvoor haar één (1) aandeel werd toegekend, met nummer
tweeduizend honderd vijftig (2.150), behorende tot ‘klasse A’;
3. De heer LAUWERS Marc, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan ten belope van
veertienduizend euro (€ 14.000,00), volledig volstort, waarvoor hem duizend vierhonderd (1.400)
aandelen werden toegekend, genummerd van tweeduizend honderd éénenvijftig (2.151) tot en met
drieduizend vijfhonderd vijftig (3.550), behorende tot ‘klasse B’;
4. De heer RUTS Jan, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan ten belope van
zesduizend euro (€ 6.000,00), volledig volstort, waarvoor hem zeshonderd (600) aandelen werden
toegekend, genummerd van drieduizend vijfhonderd éénenvijftig (3.551) tot en met vierduizend
honderd vijftig (4.150), behorende tot ‘klasse B’;
5. Mevrouw VAN BOGGET Martine, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan ten
belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00), volledig volstort, waarvoor haar tweeduizend (2.000)
aandelen werden toegekend, genummerd van vierduizend honderd éénenvijftig (4.151) tot en met
zesduizend honderd vijftig (6.150) behorende tot ‘klasse C’;
Totaal : zesduizend honderd vijftig (6.150) aandelen.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 449 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening nummer BE86
7360 3410 3850 geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit een oneven aantal leden.
Evenwel wanneer de vennootschap is opgericht door twee personen of wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat de vennootschap niet méér
dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag
van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle middelen, dat er méér
dan twee aandeelhouders zijn. Het voordrachtrecht van elke Klasse blijft behouden.
De benoeming van de bestuurders gebeurt bij beslissing van de algemene vergadering,
onverminderd hetgeen hierna wordt bepaald, en met dien verstande dat:
- minstens één gewone bestuurder, per klasse met voordrachtrecht, wordt benoemd onder de
kandidaten die worden voorgedragen door elke Klasse, met voordrachtrecht;
- daarnaast onafhankelijke bestuurders kunnen worden benoemd.
Indien de vennootschap slechts over één klasse van aandelen met een voordrachtrecht beschikt en
deze klasse is een rechtspersoon dan hebben alle aandeelhouders of klassen van deze
rechtspersoon-aandeelhouder die over meer dan 25% van de aandelen beschikken in de
rechtspersoon-aandeelhouder voordrachtrecht tot de benoeming van een bestuurder, waarbij
minstens één bestuurder, per klasse met voordrachtrecht binnen deze rechtspersoon-
aandeelhouder, wordt benoemd onder de respectievelijk voorgestelde kandidaten.
Indien, in geval van benoeming van een bestuurder, geen enkele kandidaat de vereiste meerderheid
behaalt, wordt er overgegaan tot een herkiezing tussen de twee kandidaten die de meeste stemmen
hebben verkregen.
Het voordrachtsrecht van een Klasse, zo er Klassen van aandelen zijn,  voor de benoeming van een
bestuurder vervalt indien, en vanaf het ogenblik dat:
1) de betrokken Klasse niet meer tenminste 25 (vijfentwintig) procent van alle aandelen
vertegenwoordigt, of:
2) de aandelen van een aandeelhouder-rechtspersoon van een betrokken Klasse (bijvoorbeeld A)
voor minstens vijftig procent plus 1 (50 % +1 “controle”) in bezit zijn van één van de andere Klassen
(bijvoorbeeld C)  die tenminste vijfentwintig procent (25 %) van alle aandelen vertegenwoordigt en
dus een eigen voordrachtrecht heeft (geen dubbel voordrachtrecht via rechtstreeks en
onrechtstreeks aandeelhouderschap).
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met eerbiediging van het bijzonder
aanwezigheids- en beslissingsquorum voorzien in artikel 35 van de statuten (en wat de gewone
bestuurders betreft, rekening houdende met voormeld voordrachtrecht zo er Klassen van aandelen
zijn).
De bestuurders worden telkens benoemd voor een duur van ten hoogste vier jaar en hun mandaat
eindigt op de laatste jaarlijkse algemene vergadering voor het verstrijken van deze termijn, tenzij de
algemene vergadering hiertoe anders beslist en onverminderd hetgeen in dit artikel wordt bepaald.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité of van de
raad van toezicht, is deze verplicht onder zijn aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. De
benoeming van een vaste vertegenwoordiger behoeft het voorafgaande akkoord van de algemene
vergadering van deze vennootschap. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De bestuurders kunnen te allen tijde door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering worden ontslagen bij gewone meerderheid. Aftredende bestuurders zijn
herkiesbaar.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien. Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, zijn de
overblijvende bestuurders bevoegd om voorlopig in de vacature te voorzien door coöptatie van een
nieuwe bestuurder met dien verstande dat, naargelang het geval:
 -de vervangende bestuurder dient te worden verkozen uit een kandidatenlijst, voorgedragen door
dezelfde Klasse, als deze op voordracht van wie de te vervangen bestuurder werd verkozen, zoals
bepaald in artikel 13, in het geval er Klassen van aandelen zijn;
-de vervangende bestuurder een onafhankelijke bestuurder is indien de te vervangen bestuurder
eveneens een onafhankelijke bestuurder was.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst in een definitieve
benoeming voorzien, met, inachtneming van de bepalingen van artikel 13 van onderhavige statuten.
De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van zijn voorganger, tenzij anders bedongen wordt bij
zijn benoeming.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, en
onverminderd voormelde eventuele vertegenwoordiging binnen de grenzen van het dagelijks bestuur
en binnen de grenzen van de bevoegdheden van het directiecomité, wordt de vennootschap, ten
overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en akten, met inbegrip van die
akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig vertegenwoordigd door
twee bestuurders gezamenlijk optredend.
DAGELIJKS BESTUUR – DIRECTIECOMITÉ
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Dergelijke beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van Vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze
overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap, of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur, die daartoe beslist met eerbiediging van het bijzonder aanwezigheids- en
beslissingsquorum voorzien in artikel 17 van de statuten.
Het directiecomité zal zijn samengesteld uit minstens twee leden, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd door de raad van bestuur.
Binnen de perken van de bevoegdheden van het directiecomité wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door twee leden van het directiecomité, gezamenlijk handelend, binnen de
bevoegdheden van hun delegatie.
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de laatste maandag van de maand juni om 11.15 uur, heeft de jaarvergadering plaats in
de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van
bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag en op hetzelfde uur.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Om tot de vergaderingen toegelaten te worden, moeten de houders van aandelen op naam of hun
vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief op per email te richten aan de zetel van de vennootschap, uiterlijk drie dagen voor de
datum van de voorgenomen vergadering.
Binnen dezelfde termijn moeten de houders van gedematerialiseerde aandelen, om tot de
vergaderingen toegelaten te worden, een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest dienen neer te leggen, waarbij de onbeschikbaarheid van de
gedematerialiseerde aandelen tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgesteld.
De vervulling van deze formaliteit is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
De aandeelhouders mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder is. Minderjarigen, de ontzette personen en andere
onbekwamen mogen aldus vertegenwoordigd worden door hun wettelijke vertegenwoordigers en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen door hun organen of conventionele vertegenwoordigers, zelfs niet-aandeelhouders.
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
Wanneer er één of meer aandelen op naam toebehoren aan verschillende personen, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVERS – WINSTBESTEDING
Het positief saldo van de resultatenrekening opgesteld overeenkomstig de wet, maakt de nettowinst
uit van een boekjaar. Van deze winst, wordt jaarlijks vijf ten honderd (5 %) voorafgenomen voor het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve
een/tiende bereikt van het geplaatst kapitaal.
De vergadering beslist op voorstel van de raad van bestuur  en met toepassing van het bijzonder
aanwezigheids- en beslissingsquorum voorzien in artikel 35 van de statuten, over de aanwending
van het saldo. Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend om op het resultaat van het
boekjaar een interimdividend uit te keren, mits naleving van de voorschriften van artikel 618 Wetboek
van Vennootschappen
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of,  indien dit hoger, is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt (leggen) de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Behalve in het geval van fusie, zullen na aanzuivering van de passiva, de netto maatschappelijke
activa verdeeld worden op de volgende wijze:
- bij voorrang zullen de aandelen, ten belope van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen, terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
-het eventueel saldo zal op gelijke wijze over al de aandelen verdeeld worden.
BENOEMINGEN
Overeenkomstig artikel 518 van het Wetboek van Vennootschappen, worden tot bestuurders
benoemd:
De verschijners stellen vast, overeenkomstig artikel 13 van de statuten, dat de naamloze
vennootschap ‘Coach Partners Antwerpen’ over 3 klassen van aandelen beschikt, die elk meer dan
25% van alle aandelen vertegenwoordigen; aldus heeft elke klasse een voordrachtrecht.
Op grond van voorgaande beslissen de verschijners tot benoeming van volgende bestuurders op
voordracht van volgende klassen:
- namens aandeelhouders van ‘klasse A’: de naamloze vennootschap "Coach Partners West-
Vlaanderen", gevestigd te 8500 Kortrijk, Meensesteenweg 101, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent (afdeling Kortrijk) onder het nummer BTW BE 0471.507.892, met als
vaste vertegenwoordiger de heer Bert Desmet, wonende te 8530 Harelbeke, Klokkeput 10;
- namens aandeelhouders van ‘klasse B’: De heer LAUWERS, Marc André Maria, geboren te
Turnhout op 28 februari 1966, wonende te 2370 Arendonk, Broekstraat 63;
- namens aandeelhouders van ‘klasse C’: Mevrouw VAN BOGGET, Martine, geboren te Beveren op
30 januari 1961, wonende te 9120 Beveren, van Brouchovenstraat 14/b 1;
De verschijners beslissen dat het mandaat van de alhier benoemde bestuurders een einde neemt
onmiddellijk na de jaarlijkse algemene vergadering van 2020.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank, en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
BIJEENKOMST RAAD VAN BESTUUR
De bestuurders van de naamloze vennootschap “Coach Partners Antwerpen”, te weten:
- de naamloze vennootschap "Coach Partners West-Vlaanderen", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Bert Desmet, voornoemd, namens ‘klasse A’;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de heer LAUWERS Marc, voornoemd, namens ‘klasse B’;
- mevrouw VAN BOGGET Martine, voornoemd, namens ‘klasse C;
zijn vervolgens in raad verenigd en besluiten met eenparigheid van stemmen, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige akte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, het volgende:
de naamloze vennootschap "Coach Partners West-Vlaanderen", voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Bert Desmet, voornoemd, wordt benoemd tot voorzitter van de raad van
bestuur.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


