





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. JELLE HOUTHOOFD

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ieperseweg 125 Bus A

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Karel Vandeputte te Roeselare, op vijftien januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat heer HOUTHOOFD Jelle Tom Joke,
geboren te Roeselare op zeventien maart negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8800
Roeselare, Ieperseweg 125 A, is overgegaan tot de oprichting van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij verklaart op te
richten onder de naam: “DR. JELLE HOUTHOOFD”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
De heer HOUTHOOFD Jelle, voornoemd, wonende te 8800 Roeselare, Ieperseweg 125 A, titularis
van honderd zesentachtig (186) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde
(2/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C° NV.
Een bankattest, gedateerd op zes januari tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting aan
mij, instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
HOOFDSTUK I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 : RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam “DR. JELLE HOUTHOOFD”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of door de afkorting "BV BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
De vermelding van de naam van de vennootschap in akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap dient

 *16301604*
Neergelegd
19-01-2016

0646769571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de regelen van de medische deontologie vergezeld te worden van de naam van de
arts(en) die deel uitmaken van de vennootschap, desgevallend samen met het uitgeoefende en
erkende specialisme.
ARTIKEL 2 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
In binnen -en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden het uitoefenen van de
geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van anesthesie, intensieve zorg, palliatieve
zorg en levenseindebegeleiding dit door de enige vennoot rekening houdend met de Medische
Plichtenleer.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Het doel kan onder meer omvatten:
-het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheer-vennoot;
-het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
-het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake anesthesie, intensieve zorg, palliatieve zorg
en levenseindebegeleiding en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van
een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen;
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van artsen.
ARTIKEL 3 : ZETEL
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 8800 Roeselare, Ieperseweg 125A.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de
zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
ARTIKEL 4 : DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf één januari tweeduizend
zestien. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de
voorwaarden die door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL 5 : KAPITAAL
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het totaal bedrag
van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
ARTIKEL 6 : WINSTBEWIJZEN
De vennootschap kan geen winstbewijzen uitgeven die het kapitaal niet vertegenwoordigen.
ARTIKEL 7 : WIJZIGING VAN HET GEPLAATST KAPITAAL
A.Tot verhoging of tot vermindering van het geplaatste kapitaal kan alleen worden besloten door een
buitengewone Algemene Vergadering ten overstaan van een notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

B.In geval een kapitaalsverhoging enige materiële niet geldelijke inbreng omvat, maakt een
bedrijfsrevisor een verslag op naast een bijzonder verslag van zaakvoerder.
C.Kapitaalsverhoging kan geschieden door omzetting van reserves.
ARTIKEL 8 : STATUUT VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar ten titel.
De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Het vruchtgebruik van de aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid
dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts uitoefenen of zullen uitoefenen in het
kader van de vennootschap.
ARTIKEL 9 : OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN
Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale raad van de Orde der artsen die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met éénparigheid van
stemmen is aanvaard. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts-vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerde werk.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun
respectievelijke activiteit in de vennootschap.
Elke overdracht moet evenwel voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de
provinciale raad van de Orde der artsen.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden
worden dat medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Tegen de weigering van toestemming is geen verhaal mogelijk. De weigerende vennoten beschikken
over zes maanden vanaf de weigering om overnemers te vinden; bij gebreke zullen zij gehouden zijn
zelf de aandelen te kopen of van hun weigering af te zien.
Voorgaande geldt niet voor de overdracht van de blote eigendom van de aandelen aan de
echtgenoot van de overdrager en aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of de rechte
neerdalende lijn van de overdrager.
De waardebepaling van de aandelen gebeurt overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
ARTIKEL 10 : DE OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
Het overlijden van de ene vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
De aandelen van de enige vennoot mogen echter op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden zoals
bepaald in onderhavige statuten.
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
voldoen aan de voorwaarden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan een andere arts die voldoet aan de voorwaarden
om vennoot te worden, dienen de activiteiten van de vennootschap uitsluitend beperkt te blijven tot
de inning van de nog openstaande vorderingen, de betalingen van de schulden en het beheer van
het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een einde worden gesteld door systematische
wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel 1 (naam) en 3 (doel) en de overige specifieke
statutaire bepalingen, zodat de beoefening en de bevordering van de geneeskundige praktijk
statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse verwijzing naar de voorheen
uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd. De waardebepaling van de
aandelen gebeurt overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
ARTIKEL 11
De erfgenamen, legatarissen, rechthebbenden en schuldeisers van de enige vennoot mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels doen leggen op de papieren en documenten van de
vennootschap, verdeling of veiling van de maatschappelijke goederen eisen, bezwarende
maatregelen treffen, inventarissen doen opmaken, noch zich met het bestuur van de vennootschap
inlaten.
ARTIKEL 12 : WAARDEBEPALING VAN AANDELEN BIJ OVERDRACHT ONDER LEVENDEN OF
OVERGANG WEGENS  OVERLIJDEN
De waarde van de aandelen in geval deze moeten worden overgedragen zoals hierboven bepaald, is
de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
De waarde der aandelen wordt vastgesteld rekening houdend met de reserves en eventuele
waardeverhogingen, de gebeurlijke verliezen en waardeverminderingen, alsook alle andere
elementen die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de waarde worden vastgesteld door een in
gemeen akkoord aangestelde deskundige of door twee deskundigen waarvan één door elke partij te
benoemen.
Bij ontstentenis van effectieve aanstelling of bij gebrek aan overeenstemming tussen beide
deskundigen zal worden beslist door een deskundige, aangeduid op verzoek van de meest gerede
partij door de Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zullen in elk geval tot stand moeten komen binnen 3 maanden na de dag
waarop de waarde op de hierboven bepaalde wijze definitief zal zijn vastgesteld.
ARTIKEL 13 : AANSPRAKELIJKHEID VAN GENEESHEER-VENNOOT
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens gewaarborgd te zijn.
De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer,
persoonlijk verantwoordelijk blijven.
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 14 : DE ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
ARTIKEL 15 : VERGADEREN VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de eerste vrijdag van de maand juni van ieder
jaar om 20 u, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
ARTIKEL 16 : BEVOEGDHEID VAN DE ALGEMENE VERGADERING
A. De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en
te besluiten terzake van :
- de vaststelling van de jaarrekening
- bestemming van de beschikbare winst
- benoeming van commissaris (commissarissen)
- vaststelling van salaris van de commissaris;
- bepalen van de vergoeding aan de geneesheer-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die
vergoeding moet daarmee in verhouding zijn.
- het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s).
B. De buitengewone Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te
beslissen.
ARTIKEL 17 : NOTULEN
De notulen van de algemene en de bijzondere Algemene Vergadering worden ondertekend door de
vennoot-zaakvoerder. Zij worden op de zetel van de vennootschap bewaard.
Zij moeten op eerste verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren voorgelegd
worden.
ARTIKEL 18 : HET BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die geneesheer is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-geneesheren is de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
ARTIKEL 19 : CONTROLE
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.
ARTIKEL 20 : KWIJTING AAN DE ZAAKVOERDER EN COMMISSARIS
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 21 : SALARIS
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en is in overeenstemming met de werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Als geneesheer wordt hij voor zijn medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op
een normale manier vergoed. Zo de enige vennoot-geneesheer de commissaris-functie uitoefent,
wordt hij voor die taak niet vergoed.
Reis -en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
ARTIKEL 22 : VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger.
HOOFDSTUK IV - BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar verloopt van 1 januari 2016 tot en met 31 december 2016.
De zaakvoerder maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering. 
ARTIKEL 23 : WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
HOOFDSTUK V- ONTBINDING
ARTIKEL 24
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de bijzondere Algemene
Vergadering.
Wanneer tengevolge van een geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de Algemene Vergadering binnen een termijn van ten hoogste
twee maand nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire bepalingen had
moeten worden vastgesteld, besluiten over ontbinding van de vennootschap.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in een verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.
ARTIKEL 25 : BENOEMING VAN VEREFFENAAR-VERDELING
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel hun benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet
wil bevestigen of homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, tenzij de algemene vergadering in
het benoemingsbesluit van de vereffenaar in alternatieve kandidaat-vereffenaars heeft voorzien. De
vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in het Wetboek van Vennootschappen,
zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstel(t)(len) de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig volgend artikel, zenden de vereffenaars in de
zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een omstandige staat van de toestand
van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en twaalfde maand van het eerste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffeningsjaar, over aan de rechtbank van koophandel. Vanaf het tweede jaar van de vereffening
wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de griffie overgezonden.
Voor zij de vereffeningen afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn
instemming moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Bij de ontbinding dient er een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of beroepsgeheim van de
vennoten.
HOOFDSTUK VI -WIJZIGINGEN
ARTIKEL 26 : KENNISGEVING VAN WIJZIGINGEN
Ieder wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad, met dien verstande dat in geval
van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
HOOFDSTUK VII - BIJZONDERE BEPALING
ARTIKEL 27 : DEONTOLOGIE
De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige
Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
ARTIKEL 28 : HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Als enig vennoot van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de. vorm van
een burgerlijke vennootschap “Dr. Jelle Houthoofd” verbindt dokter Jelle Houthoofd er zich
uitdrukkelijk toe de gedragsregels van de Code van de Medische Plichtenleer strikt na te leven.
De vennootschap die de verschuldigde honoraria rechtstreeks ontvangt, zal de geneesheer- vennoot
een normale vergoeding uitkeren in verhouding tot de prestaties.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel zullen alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit
voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, en dat sinds één januari tweeduizend zestien, worden overgenomen door de bij deze akte
opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de
verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer HOUTHOOFD Jelle Tom Joke, geboren te Roeselare op
zeventien maart negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 8800 Roeselare, Ieperseweg 125 A.
Die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, met name voor de duur
van diens medische activiteiten.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is dient deze bezoldiging in overeenstemming te
zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Als het mandaat van zaakvoerder door een geneesheer wordt uitgeoefend, wordt hij voor zijn
medische activiteiten volgens de medische regels en gebruiken op een normale manier vergoed. De
vergoeding aan de geneesheer-vennoot voor zijn professionele activiteit moet op dezelfde manier
worden bepaald.
Zo de enige vennoot-geneesheer de commissaris-functie uitoefent, wordt hij voor die taak niet
vergoed. Zo de commissaris-functie wordt uitgeoefend door een ander persoon dan een geneesheer-
vennoot, wordt diens vergoeding bepaald bij beslissing van de algemene vergadering.
Reis -en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
Kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: de naamloze vennootschap “Fiscaal Buro Ghesquière”, met zetel te
8800 Roeselare, Meensesteenweg 401, vertegenwoordigd door de heer Filip Ghesquière,
accountant-belastingconsulent, wonende te 8800 Roeselare, Sterrebosdreef 22.

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Karel Vandeputte.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte de dato vijftien januari tweeduizend zestien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


