





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Conative

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Baptist Davidstraat 6 Bus 24

2850 Boom

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Rooms te Boom op 18 maart 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat
de heer BODART Dean, wonende te 2850 Boom, Jan Baptist Davidstraat, 6 bus 24 en mevrouw
VERMANT Nathalie Rina Matthieu, wonende te 2850 Boom, Jan Baptist Davidstraat, 6 bus 24, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “Conative”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2850 Boom, Jan Baptist Davidstraat 6 bus 24.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, handelingen te stellen met betrekking tot:
- IT consultancy;
- Consultancy;
- Management;
- Freelancing;
- Organisatie van events en seminaries;
- Marketing;
- Software-ontwikkeling;
- Coaching.
Het betreft onder meer de volgende activiteiten:
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- Ontwerpen en onderhouden van webportalen;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: -invoeren van gegevens- volledige verwerking van gegevens;
- Samenstelling van databanken door het samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
- Terbeschikking stellen van databanken: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;

 *16306630*
Neergelegd
22-03-2016

0650644920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort;
- Algemene audit-activiteiten;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, niet eerder genoemd;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Reclamebureau. De gereglementeerde activiteit van elektro-technieker is echter niet van
toepassing.
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Activiteiten van grafische designers;
- Communicatietraining;
- Informaticatraining;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk
voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel in de ruimst mogelijke zin.
De vennootschap kan tot verwezenlijking van dit doel alle noodzakelijke en nuttige verrichtingen of
maatregelen nemen, gelijkaardige of aanverwante ondernemingen alsmede niet aanverwante
ondernemingen verwerven, in dergelijke ondernemingen deelnemen, samenwerkingscontracten
afsluiten, deelnemen aan tijdelijke of niet in de tijd begrensde verenigingen, licenties en andere
gelijkaardige rechten in binnen  en buitenland toestaan.  Zij mag zich voor deze vennootschappen en
verenigingen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle commerciële, financiële en handelsverrichtingen van roerende en
onroerende aard stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, ongeacht welk doel deze hebben.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal
werd in geld ingeschreven door:
- de heer Bodart Dean, voornoemd, die onderschrijft voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro
(€ 16.740,00), in ruil waarvoor hij negentig (90) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke hij
volstort ten belope van zesduizend zevenhonderdvijftig euro (€ 6.750,00), en
- mevrouw Vermant Nathalie, voornoemd, die onderschrijft voor duizend achthonderdzestig euro (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.860,00), in ruil waarvoor zij tien (10) aandelen in de vennootschap verkrijgt, dewelke zij volstort ten
belope van zevenhonderdvijftig euro (€ 750,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.
Tot zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd de heer Bodart Dean, voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand mei om twintig uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2017.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten : teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld Accountants & Co BV ovv BVBA, met zetel te 2150 Borsbeek, Schanslaan 160, en haar
aangestelden.
 
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


