





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nosy Parker

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terlindenhofstraat 83

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “Nosy Parker”
Te 2170 Antwerpen-Merksem, Terlindenhofstraat 83

 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op acht juli tweeduizend
zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat mevrouw BORMS Aagje Lode Maria, ongehuwd,
geboren te Antwerpen(Wilrijk) op vijf september negentienhonderddrieëntachtig, wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Terlindenhofstraat 83, een vennootschap heeft opgericht, onder de
opschortende voorwaarde van het vervullen van de openbaarmakingsvereiste, met volgende
kenmerken:

1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
Een handelsvennootschap onder de vorm een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “Nosy Parker”.

2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2170 Antwerpen-Merksem, Terlindenhofstraat 83

3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.

4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verbonden zijn aan de uitbating van
- het verlenen van managementadviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard;
- het deelnemen aan het management, het voeren van supervisie of beheer;
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiënte en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort
- Tussenpersoon in de handel
- Overige zakelijke dienstverlening
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
- Het aan- en verkopen, importeren, exporteren, ruilen, huren en verhuren, het uitbaten en
onderhoud van alle soorten goederen, alsook het uitvoeren alle mogelijke financieringsverrichtingen
in verband hiermee, zonder evenwel de activiteit van erkend vastgoedmakelaar te voeren.
- Het optrekken of laten optrekken van constructies voor eigen rekening of voor rekening van derden,
voor zover dit niet als aannemer van bouwwerken geschiedt. Het aanpassen of laten aanpassen of
opwaarderen op gelijk welke wijze van onroerende goederen

 *16315130*
Neergelegd
12-07-2016

0658936638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verkavelen van gronden en het opdelen van gebouwen, al dan niet gekoppeld aan het
uitvoeren van infrastructuur- of bouwwerken
- Handelaar in onroerend goed voor eigen rekening
- Het beheer van onroerende goederen en een vastgoedportefeuille, daarin begrepen aan- en
verkoop, huur en verhuur, en het uitvoeren van alle verrichtingen of diensten van een
patrimoniumvennootschap
- Groothandel in kledij
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens volledige verwerking van gegevens
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
- Reclamebureaus
- Mediapresentatie
- Markt- en opinieonderzoekbureaus
- Ontwerpen, vervaardigen, goot en kleinhandel  van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en
decoratieartikelen
- Activiteiten van grafische designers
- Activiteiten van interieurdecorateurs
- Activiteiten van decorateur-etalagisten
- Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
- Gezondheidscoach
- Sport- en recreatieonderwijs
- Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
- Overige persoonlijke diensten
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende verrichtingen doen die rechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel. Zij
mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardige, analoog of aanverwant doel
nastreven, of  wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de huur,
de verhuur en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede te
gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende
goederen om ze ter uitoefening van en ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend
te gebruiken. Vanzelfsprekend mag de vennootschap ook onroerende goederen vervreemden indien
zulke vervreemding past in het normale beheer van haar vermogen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk  welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen  borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere  waarborgen verstrekken.

5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/1865e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van twee derde volgestort.

6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.

7. TOEZICHT
De oprichter verklaart dat uit door haar te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikel 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.

8. JAARVERGADERING
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien
uur de gewone algemene vergadering van aandeelhouders, jaarvergadering genoemd,
bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeelhouders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de
daarop verrichte stortingen.   Nochtans kan de enige vennoot of de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

10. BENOEMINGEN
Mevrouw Borms Aagje, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder
voor onbepaalde duur.

11. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.

12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december
2017.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar 2018.

13. BIJZONDERE VOLMACHT
Er wordt volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, ieder bevoegd afzonderlijk te handelen,
aan: mevrouw Plessers Joëlle Maria Johanna, wonende te 2930 Brasschaat, Neervelden 40, en
mevrouw van den Buijs Ingrid Maria, wonende te 2100 Antwerpen-Deurne, Schotensesteenweg
173/5, respectievelijk zaakvoerder en medewerker van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “AFIBO administratiekantoor”, met zetel te 2930 Brasschaat, Laagland 22,
teneinde namens de vennootschap:
- inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
- namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- namens de vennootschappen alle handelingen te verrichten tegenover de BTW administratie.
Betreffende voorgaande punten kunnen deze volmacht houders alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de
oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen

14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 mei 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


