





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRimmoSA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Drongenstraat 5

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris te Herzele op  12 januari 2016, blijk t
dat de heer HAENTJENS Frederik Martin Cecile, en zijn echtgenote mevrouw VAN ZELE Sandra
Roger Avia, wonende te 9160 Lokeren, Drongenstraat 5, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “FRimmoSA", met maatschappelijke zetel te
9160 Lokeren, Drongenstraat 5.
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 €) vertegenwoordigd door
tweehonderdvijftig aandelen (250).
zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdvijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderdvijftig (250)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1.Mevrouw VAN ZELE Sandra, titularis van honderdvijfentwintig (125) aandelen
2.De heer HAENTJENS Frederik, titularis van honderdvijfentwintig (125) aandelen
Totaal : tweehonderdvijftig (250) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 25.000 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(25.000,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE85 0689 0449 3806, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen.
Aankopen en verkopen van onroerend goed.
Verhuren van onroerend goed.
Het aankopen en renoveren van onroerend goed met het doel deze te verkopen of te verhuren.
Het verlenen van bouwadvies.
Het opvolgen en coördineren van bouwwerven.
Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle roerende
goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de
aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor
zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
Het participeren in andere vennootschappen, deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht en
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand.
Het uitvoeren van bestuursmandaten in vennootschappen zowel in het binnen- als buitenland.
Het geven van leningen en borgstelling voor derden.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle industriële, commerciële en financiële,

 *16301264*
Neergelegd
14-01-2016

0645976250

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot
of in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of gedeeltelijk bevorderen of vergemakkelijken;
De vennootschap kan bijgevolg alle roerende en onroerende zakelijke rechten verwerven zoals
eigendomsrechten, vruchtgebruik, opstal- of erfpachtovereenkomsten afsluiten, huurcontracten
aangaan, de hiervoor vermelde rechten vervreemden, verhuren, alle kredieten aangaan en daartoe
de nodige waarborgen stellen, onder andere hypothecaire en in de meest ruime zin alle
rechtshandelingen stellen om dit doel te realiseren;
Zij mag tevens op om het even welke wijze participeren in om het even welke andere vennootschap,
onderneming of vereniging waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan of verband houdt
met het hare, of van aard is om de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in het Wetboek van Vennootschappen
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Zijn benoemd tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw VAN ZELE Sandra Roger Avia, wonende te 9160 Lokeren, Drongenstraat 5, voornoemd.
De heer HAENTJENS Frederik, wonende te 9160 Lokeren, Drongenstraat 5, voornoemd.
Die verklaren deze opdracht te aanvaarden met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering daartoe
anders beslist.
b. geen commissaris te benoemen
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand maart om 18 uur
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


