





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HUYZEN SERVICES

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwade Plas 3

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Carol BOHYN te Haasdonk (Beveren) op 14
maart 2016, aangeboden ter registratie, dat een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
- Mevrouw PENEN Joëlle, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kwade Plas 3;
- De heer MAES Michel, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Kwade Plas 3;
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CASTELLUM”, met maatschappelijke
zetel te 2000 Antwerpen, Amerikalei 160, met ondernemingsnummer 0894.656.239.
Naam: “HUYZEN SERVICES”
Duur: onbepaalde duur
Zetel: 9111 Belsele, Kwade Plas 3
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
• De verwerving, uitbating, verbetering en ontwikkeling door alle middelen van een netwerk van
immobiliën-agentschappen of franchising, alsmede alle advies- en dienstverlening daaromtrent;
• Leasing van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met inbegrip van de inning van
retributies of licentierechten voor het gebruik ervan, patenten, brevetten en octrooien, gedeponeerde
merken en dienstenmerken, merken, franchiseovereenkomsten, en het optreden tegen (vermeende)
inbreuken erop;
• Het verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, obligaties of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten ondernemingen;
• Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
• Geven van trainingen, zowel binnen als buiten de aangesloten kantoren, ook voor federaties of
andere instellingen of instanties;
• Privaatcursussen of schriftelijke cursussen voor algemene beroeps- of technische vorming;
• Het organiseren van evenementen en bijeenkomsten;
• Publiciteitsonderneming, onder andere voor het ontwikkelen en commercialiseren van reclame en
publiciteitsmateriaal;
• Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
• Studie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden;
• Het ontwerpen van boekhoud- en IT-systemen, van programma’s voor kostenberekening, van
procedures voor de begrotingscontrole en in het algemeen de ontwikkeling en exploitatie van
software en hardware;
• Het verlenen van adviezen en richtlijnen aan ondernemingen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer;
•De handel, import en export, in en van hard- en software en aanverwante artikelen alsmede alle

 *16305958*
Neergelegd
14-03-2016

0649900295

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advies- en dienstverlening hieromtrent;
• Import en export van alle producten in de ruimste zin;
• Interieuradvies;
• Het uitvoeren van verbouwingen;
• Projectontwikkeling;
• Bedrijven opkopen en verkopen (als investering);
• Fotografie;
• Het waarnemen van bestuurdersopdrachten in andere vennootschappen;
• Alle handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten, die rechtstreeks en
onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken, met uitsluiting van de activiteiten zoals
deze vallen onder de toepassing en het toezicht van het Beroepsinstituut van Vastgoedmakelaars,
met andere woorden alle activiteiten van vastgoedmakelaar zijn niet toegestaan.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij mag zich voor deze vennootschappen of ondernemingen borg of zeker stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken; zij kan ook
functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn voor het verwezenlijken van haar doel,
verkopen, verhuren, verbouwen, verpachten, pachten, oprichten of ruilen.
Zij mag alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijke doel aansluiten of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag alle zetel van uitbating, alle bijhuizen, agentschappen en handelskantoren of stapelplaatsen
oprichten, aankopen of overdragen aan fysieke of juridische personen.
De vennootschap mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar
maatschappelijk doel aankopen, exploiteren en afstaan.
Deze opsomming is geenszins beperkend, maar enkel van aanwijzende aard.
Kapitaal: € 30.000,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Samenstelling kapitaal: Het vast maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbrengen in speciën
gedaan door de oprichters. Het kapitaal werd volstort ten belope van € 30.000,00.
Bestuur en vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van
de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De bestuurders worden benoemd door de algemene
vergadering die hun mandaat ook kan herroepen en hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Aan de bestuurders wordt geen vaste wedde toegekend. Hun vergoeding wordt jaarlijks door de
Algemene Vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, vastgesteld.
De raad van bestuurder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk en wettelijk doel.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheden van de raad van bestuur.
Iedere bestuurder vertegenwoordigt, alleen optredend, de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de bestuurders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Indien er verscheidene bestuurders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden worden tegengeworpen indien zij openbaar
zijn gemaakt in het uittreksel van de akte van hun benoeming.
De bestuurders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Jaarvergadering: tweede donderdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Er kan altijd een
buitengewone algemene vergadering bijeengeroepen worden om te beraadslagen en te besluiten
over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en onder andere om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten. Alle vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op de plaats, aangewezen in de oproeping.
Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste maatschappelijk jaar
neemt een aanvang vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december 2017.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na
vereffening overblijvend saldo: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle
algemene kosten, de maatschappelijke verplichtingen en de nodige afschrijvingen, vormt de
nettowinst. Van deze winst zal jaarlijks 5% afgetrokken worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze afneming is niet meer verplicht zodra dit reservefonds 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Onder maatschappelijk kapitaal wordt hier het vaste gedeelte van het kapitaal begrepen.
Over de bestemming van het beschikbare saldo mag de algemene vergadering vrij beslissen en dit
op voorstel van de raad van bestuur.     
Na goedkeuring van de jaarrekening, doet de algemene vergadering uitspraak, bij afzonderlijke
stemming, over de te geven kwijting aan de bestuurders en de eventueel benoemde
commissaris(sen).
Benoeming: Werd tot enige bestuurder benoemd voor onbepaalde duur: de heer MAES Michel,
wonende te 9111 Belsele, Kwade Plas 3.
Volmacht: Volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KANTOOR HERMANS”, met
maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde, Vosmeer 1,, teneinde het nodige te doen voor het
bekomen van de inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen, evenals het aanvragen van
een BTW-nummer, het verzorgen van alle wettelijk vereiste bekendmakingen, dit zonder enige
uitzondering hoegenaamd, alsmede in te staan voor alle latere wijzigingen ervan, en te dien einde
alle nodige stukken te tekenen en in te dienen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerd notaris Carol Bohyn
Tegelijk neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


