





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOX@HOME

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winketkaai 25 Bus 602

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel, notaris te Antwerpen, op 22 augustus
2016, neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
 
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De naamloze vennootschap met de naam BOX@HOME, met zetel te 2800 Mechelen, Winketkaai 25
bus 602, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters  
1/ De heer ROOMS Henrik Marcel, geboren te Antwerpen op 3 maart 1963, wonende te 2460
Kasterlee, Retiesebaan 105;
2/ De naamloze vennootschap ‘MARNIC H’, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen,
Winketkaai 25 – bus 602, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen,
ondernemingsnummer 0867.112.593.
Opgericht onder de benaming ‘MARNIC HOLDING’ blijkens akte verleden voor notaris Marc VAN
NUFFEL te Antwerpen op 30 augustus 2004, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 15 september 2004 onder nummer 2004-09-15/0131126.
3/  De heer ROOMS Marcel Hans, geboren te Brasschaat op 5 april 1995, wonende te 2460
Kasterlee, Retiesebaan 105;
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
4/  De heer ROOMS Nicolas Andreas, geboren te Brasschaat op 2 december 1996, wonende te
2460 Kasterlee, Retiesebaan 105;
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 250.000,00 Euro en werd volledig volstort.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt tweehonderdvijftigduizend Euro (250.000,00 EUR). Het
is volledig geplaatst en verdeeld in tweeduizendvijfhonderd (2.500) aandelen op naam zonder
aanduiding van nominale waarde, met een fractie-waarde van één/tweeduizendvijfhonderdste
(1/2.500ste) van het kapitaal.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij BELFIUS
BANK op rekeningnummer BE56 0689 3011 9788.
4.Boekjaar - jaarrekening - winst
Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar zal eindi-gen op 31 december 2017.
Bestemming van de winst - Reserve
De algemene vergadering beslist op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van de
winst, met inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de
wettelijke reserve. De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling van de
divi-denden.
Bij winstuitkering wordt rekening gehouden met de rechten van de houders van kapitaalaandelen
indien bewijzen van deelgerech-tigdheid werden uitgegeven, met de houders van winstaandelen en
de houders van aandelen zonder stemrecht.

 *16317312*
Neergelegd
24-08-2016

0661687181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.Aanstelling bestuurders
De comparanten beslissen met eenparigheid van stemmen voor de eerste maal vier (4) bestuurders
aan te stellen en benoemen tot die functie:
a) De heer ROOMS Henrik Marcel, geboren te Antwerpen op 3 maart 1963, wonende te 2460
Kasterlee, Retiesebaan 105;
b) De naamloze vennootschap ‘MARNIC H’, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen,
Winketkaai 25 – bus 602, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Mechelen,
ondernemingsnummer 0867.112.593.
c)  De heer ROOMS Marcel Hans, geboren te Brasschaat op 5 april 1995, wonende te 2460
Kasterlee, Retiesebaan 105;
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
d) De heer ROOMS Nicolas Andreas, geboren te Brasschaat op 2 december 1996,  wonende te
2460 Kasterlee, Retiesebaan 105;
De voormelde vennootschap ‘MARNIC H’ stelt op haar beurt de heer ROOMS Henrik Marcel,
voornoemd aan als vaste vertegenwoordiger.
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend, waarbij elke bestuurder samen
met een gedelegeerde bestuurder gezamenlijk handelend namens de ven-nootschap kan optreden in
rechte en jegens derden.
De mandaten gelden voor de duur van zes (6) jaar. De toegekende functies worden door de
aanwezige mandatarissen aanvaard zo in eigen naam als in naam van de anderen voor wie zij zich
sterk maken. De toegekende opdracht is onbezoldigd.
- stellen aan als gedelegeerd bestuurder:
a) De heer ROOMS Henrik Marcel, voornoemd;
b) De naamloze vennootschap ‘MARNIC H’, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer
ROOMS Henrik Marcel, voornoemd;
aan wie de volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid is verleend om alleenhandelend
de vennootschap te verbinden;
6. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
-    het aankopen, verhandelen, verhuren, verkopen van opslagcontainers en in het algemeen alle
objecten uit de meest diverse materialen die de opslag, ordening en bewaring van goederen van alle
aard en omvang mogelijk maken, het verhuren van opslagruimtes, magazijnen en onderdelen
daarvan aan particulieren, verenigingen, bedrijven, ondernemingen, private en publieke instellingen
en organisaties, overheden etc;
-    het in bewaring nemen van goederen allerhande, al dan niet opgeslagen in containers of
magazijnen of verpakkingen van de vennootschap of van derden;
-    het manipuleren en verpakken van goederen allerhande in opslagcontainers of andere objecten;
-    het nationaal en internationaal transport en distributie van opslagcontainers of andere objecten en
goederen allerhande;
-    het leveren van alle hierbij horende of aanvullende diensten, met inbegrip van het vernietigen van
goederen, de verkoop van goederen, het aanbieden van verzekeringen;
-    het uitbaten van commerciële verkooppunten en distributiekanalen allerhande in functie van de
diensten die hiervoor beschreven werden;
-    het uitbaten van een winkel op afstand, in de vorm van een webshop of anderszins, onafhankelijk
van de gebruikte technologie, waarbij vanop afstand door klanten bestellingen en opdrachten kunnen
worden geplaatst en met de vennootschap kan worden gecommuniceerd;
-    het verlenen van cursussen, opleidingen, seminaries en sessies met betrekking tot het
voorgaande;
-    het uitoefenen van functies en opdrachten in eigen of andere aanverwante, gelieerde of
gelijkaardige organisaties en vennootschappen, waaronder die van mandataris en volmachtdrager,
van manager, bestuurder, zaakvoerder en vereffenaar.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland, die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant
doel nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen en
verko-pen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan te bevorderen.
7. Jaarvergadering
De gewone Algemene Vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeenge-roepen op 24 mei om 13u00. Is die dag een zaterdag, zon-dag of een wettelijke
feestdag, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
8. Aanstelling commissaris
De vergadering besluit tot commissaris aan te stellen, de heer Luc TOELEN van de de burgerlijke
vennootschap onder rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘RSM INTERAUDIT’, ondernemingsnummer 0436.391.122, met maatschappelijke zetel te 1180
Ukkel, Watersloosesteenweg 1151, en met kantoren zetel te 2600 Antwerpen (Berchem),
Posthofbrug 10, waarvan de duur en de voorwaarden werden bepaald bij onderhandse
overeenkomst, die hier door de Algemene Verga-dering wordt bekrachtigd.
8. Volmacht
De vergadering machtigt de burgerlijke vennootschap onder rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘FINVISION ANTWERPEN’, ondernemingsnummer
0632.479.788, met zetel te 2600 Antwerpen (Berchem), Berchemstadionstraat 76 – Bus 6, en hun
aangestelden en gevolmachtigden, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, en die elk afzonderlijk
kunnen handelen, om de inschrijving van de vennootschap te bekomen bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, een Ondernemingsloket aan te duiden en de hierboven genomen besluiten ter
kennis te brengen van wie het behoort, onder meer van de belastingdiensten en andere
overheidsinstellingen, alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
 
Notaris Marc Van Nuffel
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


