





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GOMOVE

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Enseignement 69 2

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Les soussignés
Berth Patrick (RN : 68.08.30-001.01), né à Saint-Josse-Ten-Noode le 30 août 1968, domicilié Rue de
l’enseignement 69 à 1000 Bruxelles ;
Berth Karine (RN : 76.07.21-134.08), née à Bruxelles le 21 juillet 1976, domiciliée Rue des Soldats 57 à 1082
Bruxelles ;
Berth Véronique (RN : 71.12.27-126.57), née à Saint-Josse-Ten-Noode le 27 décembre 1971, domiciliée Rue
Emile Sémale, 63 à 1310 La Hulpe ;
ont convenu de constituer une association sans but lucratif dont ils ont arrêté les statuts comme suit :
 
Dénomination, siège social, but, objets
 
Art. 1: l’association est dénommée « GOMOVE».
 
Art. 2 : son siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de Bruxelles à l’adresse suivante « Rue de
L’enseignement, 69 à 1000 Bruxelles »
Il peut être transféré par décision du conseil d’administration dans tout autre lieu en Belgique.
 
Art. 3 : l’association a pour but de créer une plate-forme internationale d’Education permanente gratuite dans les
12 activités premières de l’homme (eau-agriculture-élevage-alimentation-bâtiment-énergie-véhicule-habillement-
santé-communication-sport-art) destinée à former à l’interactivité tous les citoyens-consommateurs défavorisés
pour qu’ils construisent leurs biens, leurs aptitudes, leur santé et leur sécurité dans un esprit Clanic, éthique,
civique et écologique pour, à terme, remplacer au niveau mondial les services et les produits de qualité et de
propreté écologique médiocres ou de traçabilité inconnue par des services et des produits de qualité, propres,
traçables, plus innovants et de coût de fabrication minimum conçus, fabriqués et distribués gratuitement par les
organismes associatifs.
L’association a pour objets :
 
L’octroi des services et des formations dans le domaine du Bien-être aux particuliers, aux associations et aux
entreprises sélectionnées par l’association destinés à leur fournir la compétence et l’expérience nécessaires à
leur développement.
 
Le suivi d’une formation permanente auprès d’autres organismes associatifs pour développer ses compétences.
L’association peut poser tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son but.
 
Membres
 

 *16320972*
Déposé
12-10-2016

0664546406

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Art. 4 : l’association est composée de trois membres effectifs.
Aucun autre membre effectif n’est permis sauf si la loi impose des dispositions contraires pour que l’association
puisse exercer librement ses activités.
 
Art 5 : tout citoyen-consommateur peut être admis comme membre adhérent.
L’admission est votée à l’unanimité par le conseil d’administration.
Art. 6 : tout membre est libre de se retirer de l’association en adressant par écrit sa démission au conseil
d’administration.
L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des 2/3 des voix
présentes.
 
Art. 7 : les membres ne payent pas de cotisations sauf si la loi les y contraint dans l’exercice de leurs activités.
 
Assemblée générale
 
Art. 8 : l’assemblée générale est composée de trois membres et est présidée par le président du conseil
d’administration.
 
Art. 9 : les attributions de l’assemblée générale sont :
de modifier les statuts
de nommer et révoquer les membres et les administrateurs
d’approuver annuellement les comptes et les budgets
de dissoudre l’association
d’autoriser le conseil d’administration à déléguer ses pouvoirs à un tiers
de décider l’affectation des biens en cas de dissolution de l’association
de nommer le cas échéant les commissaires
de voter la décharge des administrateurs et des commissaires.
 
Art. 10 : tous les membres sont convoqués à l’assemblée générale ordinaire une fois par an par le président du
conseil d’administration durant le premier trimestre de l’année civile par lettre ordinaire huit jours francs avant la
date de celle-ci. La convocation précise la date, le lieu et l’ordre du jour.
 
Art. 11 : l’assemblée générale est convoquée lorsqu’un des trois membres en fait la demande écrite. Toute
proposition signée par un des trois membres est portée à l’ordre du jour.
 
Art. 12 : tous les membres ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.
Les décisions sont prises à l’unanimité.                                                                     
 
Art. 13 : les convocations et procès-verbaux dans lesquels sont consignés les décisions de l’assemblée générale
sont signés par les deux administrateurs.
Ils sont conservés dans un registre au siège de l’association et peuvent être consultés par tous les membres ou
par des tiers s’ils en justifient la raison et que celle-ci soit acceptée à l’unanimité par le conseil d’administration.
 
Conseil d’administration
 
Art. 14 : l’association est administrée par un conseil d’administration de deux membres composé d’un président
et d’un secrétaire-trésorier.
 
Art 15 : le conseil d’administration dispose de tous les pouvoirs pour l’administration et la gestion de l’association.
Il peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, faire et passer tous les actes et contrats, ouvrir et
gérer tous comptes bancaires, transiger, compromettre, acquérir, échanger, vendre tous biens meubles ou
immeubles, hypothéquer, emprunter, conclure des baux,
accepter tous legs, subsides, donations et transferts, renoncer à tous droits, représenter l’association en justice,
tant en défendant qu’en demandant.
Il peut aussi nommer et révoquer le personnel de l’association.
        
Art. 16 : les actes qui engagent l’association autres que ceux de la gestion journalière, sont signés par le
président.
 
Art. 17 : l’association par le biais du président est responsable des fautes imputables soit à ses préposés, soit
aux organes par lesquels s’exerce sa volonté.
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat qu’ils exercent à titre gratuit. Toutefois, si les possibilités
financières de l’ASBL le permettent, une rémunération pourra être accordée à un administrateur en fonction de
ses qualifications, de son expérience, de ses prestations et de sa disponibilité. La décision y compris le montant
des émoluments, sera prise par le conseil d’administration.
 
Dispositions diverses

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Art. 18 : l’exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
Par exception, le premier exercice débute ce jour pour se terminer le 31 décembre.
 
Art. 19 : lorsque l’association se trouve dans les conditions prévues par la loi,  l’assemblée générale désignera un
commissaire chargé de vérifier les comptes de l’association et de lui présenter un rapport.
 
Art. 20 : en cas de dissolution volontaire de l’association, l’assemblée générale désignera un liquidateur, 
déterminera ses pouvoirs et indiquera que l’actif net de l’avoir social sera affecté à un organisme associatif
partageant un but similaire.
  
L’assemblée générale de ce jour a désigné comme administrateurs :
Karine Berth
Patrick Berth
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
Président : Patrick Berth
Secrétaire-trésorière : Karine Berth
        
 
                                   Fait à Bruxelles en deux exemplaires le 10 Octobre 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


