





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Meher Brothers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnekerkhof 24

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 24
augustus 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Meher Brothers"
werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2800 Mechelen, Sint-Katelijnekerkhof 24. 
2. Oprichters: 1/ De heer SARWAR Usman, geboren te Adda Daska Sialkot (Pakistan) op veertien
juni negentienhonderdzesentachtig, rijksregisternummer 86.06.14-411.47, wonende te 2660
Antwerpen (Hoboken), Aartselaarstraat 117. 
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel:

    •  De handel, de aan- en verkoop, zowel in het groot als in het klein :
        •  van alle voedings- en kruidenierswaren, zuivelproducten, bereide vleeswaren, dranken, fruit
en groenten, diepvriesproducten, margarines, onderhoudsproducten, cosmetica en toiletartikelen,
        •                 van dag- en weekbladen, rookwaren, bloemen en geschenken;
        •                 van sport- en fitnessartikelen, schoeisel, kledingstoffen en bijbehoren;
        •                 van ijzerwaren, blikwaren en huishoudelijke artikelen;
        •                 van elektrische toestellen, verven en schuurproducten;
Dit alles in de ruimste zin.

    •  Het uitbaten van een beenhouwerij, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alsmede  de handel in alle producten die daarmee gepaard gaan.
    •                 Het uitbaten van cafetaria en snackbars, tearooms en voor soortgelijke instellingen,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsmede de handel in alle producten die
ermee gepaard gaan.
    •  Traiteur en handel in traiteurartikelen
    •  Het houden van depots voor kansspelen, alsmede het verhandelen van loterijbiljetten en
deelneming- formulieren.
    •  Handel in meststoffen, sproeistoffen, potgrond, hofzaden alsmede de handel en fabricage van
dierenvoeding en aanverwanten,  zowel voor eigen rekening als voor rekening  van derden.
    •                 Diensten (in de ruime zin) voor rekening van de (nationale) post en de Bank van de
Post, zoals verkoop, distributie(postpunt); tussenpersoon in de handel.
    •  Het leveren van managementprestaties en diverse diensten ten behoeve van de organisatie ,
transport  en algemeen beheer van ondernemingen.  Het leveren van zakelijke diensten allerhande.
    •  Het huren, verhuren, aan- en verkopen van alle onroerende goederen, het in leasing geven en
nemen van onroerende goederen, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, alle beheer
van onroerende goederen, het uitbaten, het doen bouwen en verbouwen.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen

 *16317568*
Neergelegd
29-08-2016

0661773491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend. Daarom is zij gerechtigd alle
handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke aard ook, die recht-streeks of
on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,-), vertegenwoordigd door
vijftig (50) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van
éénenveertigduizend vijfhonderd zestig euro (€ 41.560,-). De voornoemde oprichter tekende in op
alle aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE66 3630 5410 6943
geopend bij de ING Bank op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd :
1/ De heer SARWAR Imran, geboren te Sialkot (Pakistan) op vijf juli negentienhonderdachtentachtig,
rijksregisternummer 88.07.05-471.15, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Robert Schumanlaan
29 bus 62.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de eerste dinsdag van de maand juni om twintig
uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
12. Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de heer
Philippe VANCLEE, te 3870 Heers, Bovelingestraat 238, en haar gevolmachtigden, teneinde de
nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere
administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel
inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
13. Bekrachtiging – overname verbintenissen
                Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
                De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 maart 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
                Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door  hem aangegaan worden vanaf heden
en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


