





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belicor

(afgekort) : Belicor

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Staatsbaan 88a

8610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortemark (Handzame)

Uit een akte dd 03/03/2016 blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht met als oprichters:
1)Mevrouw Lien Braekevelt, Staatsbaan 88a, 8610 Handzame, NN 83.12.06-032-63
2)De heer Bert Cornelis, Staatsbaan 88a, 8610 Handzame, NN 80-10.21-291-53
Om bij onderhandse akte de oprichting en de statuten van de hierna genoemde vennootschap te
voltrekken.
STATUTEN
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgelegd:
TITEL 1: NAAM – AARD – DUUR – ZETEL – DOEL.
Artikel 1
Bij deze wordt tussen de verschijners een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming
<<Belicor>>.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8610 Handzame, Staatsbaan 88a.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland, op te richten.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van advies en management aan bedrijven op financieel, commercieel vlak alsook in de
domeinen aankoop, verkoop, marketing, het voeren van het dagelijks bestuur van ondernemingen,
productie, public relations, know-how, het verlenen van bestuursmandaten in andere
vennootschappen;
Het nemen van participaties in andere vennootschappen/rechtspersonen, het aanhouden van aandelen van
andere vennootschappen;
De aankoop, de terbeschikkingstelling, de verkoop en de verhuur van nieuwe wagens,
tweedehandswagens, classic cars of oldtimers.
De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, de aankoop van onroerende
goederen met het oog op wederverkoop, het verkopen, het ruilen, het bouwen, het verbouwen, het
verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren,
het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbating en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
Het beleggen, het beheren en uitbaten van roerende waarden en bezittingen, het financieren van
investeringen, voor eigen rekening; het nemen van participaties en deelnemingen in andere

 *16305335*
Neergelegd
04-03-2016

0649646414

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen of ondernemingen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, economische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake belegging en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur, het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, informatica,
technische handelingen en raadgevingen of andere eender op welk vlak binnen het maatschappelijk
doel;
De productie, het beheer, de commercialisatie van en handel in alle informaticaproducten en -
projecten in de meest ruime zin, zowel soft- als hardware voor alle mogelijke toepassingen;
Het waarnemen van alle bestuursmandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-how
en aanverwante immateriële duurzame activa;
Het aan- en verkopen van handelsgoederen alsook de verhuur van goederen voor eigen rekening of voor
rekening van derden.
Zij zal commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar maatschappelijk doel of die
van aard zouden zijn, de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag zich
namelijk betrekken door middel van inbrengen, onderschrijving en financiële tussenkomsten of op elke
andere wijze in alle vennootschappen of ondernemingen, dewelke van die aard zijn om de uitbreiding
of ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in de onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt ontbonden na het
verstrijken van acht maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan
per aangetekend schrijven. Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden
geacht in naam en voor de rekening te zijn aangegaan van de vennootschap.
TITEL 2: KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5
Mevrouw Lien Braekevelt, voornoemd, brengt in de vennootschap 39.000,00 euro in. Deze inbreng
gebeurt door storting in geld op een rekening van KBC bank.
In gemeen overleg worden haar hiervoor 30 van de 100 aandelen toegekend.
De heer Bert Cornelis , voornoemd, brengt in de vennootschap aandelen van de vennootschap Autobedrijf
Cornelis-Debaeke bvba, met ondernemingsnummer 0822.524.663, voor een waarde van 91.000,00 euro. Deze
inbreng gebeurt in natura.  Bert Cornelis brengt 1500 aandelen van Autobedrijf Cornelis – Debaeke bvba in in de
vennootschap met een waarde van 158.867,58 euro, voor 91.000,00 euro wordt hij vergoed in aandelen, het
saldo met name 67.867,58 euro wordt ingeschreven als schuld die Belicor VOF heeft aan Bert Cornelis.
In gemeen overleg worden hem hiervoor 70 van de 100 aandelen toegekend.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 130.000,00 EUR,
vertegenwoordigd door 100 aandelen, volledig volgestort.
Artikel 6
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter
beschikking van de vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest
berekend tegen de wettelijke rentevoet. Betaalbaar om de zes maanden.
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal
deze storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit,
tenzij er anders over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in
gemeen overleg gebeuren.
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap
niet overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te
vertegenwoordigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8
Iedere vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen
van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Artikel 9
Een register van aandelen wordt in de zetel van de vennootschap gehouden.
Artikel 10
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. Zolang de
vennootschap duurt, zullen zij zich onthouden van elke rechtstreekse deelneming aan enige handels –
of nijverheidsonderneming van dezelfde aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits
schriftelijke toelating.
Artikel 11
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in
zijn bezit. De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te
vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of
gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
Artikel 12
Bij beslissing van de vennoten met tweederde-meerderheid kan aan iedere vennoot bovenop zijn
aandeel in de winst een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens
de aard van zijn werkzaamheden in de vennootschap. Deze vergoedingen zullen als wedden of
vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend worden.
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van de
vennoten buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
Artikel 13
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
TITEL 3: BESTUUR EN AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 14
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten, te benoemen door de algemene vergadering die tevens de duur van hun mandaat zal
bepalen.
Worden tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
- De heer Bert Cornelis, NN 80-10.21-291-53, voornoemd
- Mevrouw Lien Braekevelt, 83.12.06-032-63, voornoemd
Ingeval er 2 of meer zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met het
doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een
verloning worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de
vennootschap geleverde prestaties.
Artikel 15
De uittreding van een zaakvoerder of het overlijden, dat geen aanleiding geeft tot vervanging van
rechtswege, brengt de ontbinding van de vennootschap niet teweeg, zelfs al is hij vennoot. Hetzelfde
geldt ingeval van ontzetting, faillissement of onvermogen van een zaakvoerder.
Deze feiten stellen echter onmiddellijk een einde aan het mandaat van de zaakvoerder, dat verder
uitgeoefend wordt door de overige zaakvoerders of door het algemeen bestuur en bij gebreke daarvan
door de oudste vennoot, die in elk geval binnen de drie maanden een algemene vergadering
bijeenroept die tot nieuwe benoeming(en) overgaat om in een nieuw bestuur te voorzien.
Een zaakvoerder kan ontslag nemen door kennisgeving bij aangetekende brief aan de vennootschap.
Na zijn ontslag is hij echter verplicht zijn mandaat verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien, tenzij anders wordt overeengekomen met de vennoten.
TITEL 4: ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 16
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de maand juni om 16
uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 17
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van de vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al
zijn medevennoten uitnodigen per email die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering verstuurt.
Deze email moet de agenda vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door 1 der vennoten.
Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens
afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de
vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen en beslissen,
welk ook het aantal aanwezige vennoten is. De vennoten mogen zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot mag echter drager zijn van
meer dan één mandaat.
TITEL 5: BOEKJAAR
 
Artikel 18
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
TITEL 6: ONTBINDING-VEREFFENING
Artikel 19
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de
verliezen vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de
vereffening vermijden door het deel van het uittredende lid over te nemen, zoals bepaald in artikel 20
hierna.
Artikel 20
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De erfgenamen van de overledene zullen het deel dat aan de overledene toekomt volgens het laatste
balans die opgemaakt werd voor het overlijden enkel in speciën kunnen opeisen. De erfgenamen
dienen de aandelen van de overledene te verkopen binnen de 90 dagen na het overlijden aan een
koper, deze beslissing is enkel geldig wanneer de medevennoten unaniem akkoord gaan met de
keuze van de koper.
Daarenboven zullen de erfgenamen deel hebben in de winsten of de verliezen van het lopende jaar,
vastgesteld overeenkomstig artikel 11 en 12 na sluiting van de eerste balans na het overlijden. Hierbij
wordt alleen rekening gehouden met de tijd gedurende welk de overledene nog deel uitmaakte van de
vennootschap.
De rekening zal betaalbaar en eisbaar zijn in vijf jaar per vijf gelijke delen, waarvan de eerste betaling
zal plaatsvinden binnen de drie maanden volgend op het opmaken van de eerste balans na het
overlijden.
Artikel 21
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de
algemene vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij
voorziet in zijn vervanging in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd. De rechten van de
aldus uitgesloten vennoot worden bepaald overeenkomstig artikel 20.
Artikel 22
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de
vennoten, vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen. De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze vernoemde wetsbepalingen
geregeld. Bovendien zullen zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen
inbrengen, zonder dat zij daartoe de instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
Artikel 23
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo
zal worden verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 11 en 12.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31/12/2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het
jaar 2017
Kosten
De oprichtingskosten in welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen of worden
gebracht wegens haar oprichting, bedragen ongeveer 1.200,00 EUR
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Befiac & C° CommV, Koning Albert I-Laan 70/0002, 8200
Brugge, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder Emmanuel Beernaert, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren inzake inschrijving in de KBO, activering van het BTW nummer bij de BTW
administratie, aansluiting sociaal secretariaat als de formaliteiten bij het ondernemingsloket te regelen.
Alle voorgaande beslissingen werden genomen met éénparigheid van stemmen.
Waarvan proces-verbaal
Opgemaakt in 3 exemplaren, op 03/03/2016 en gesloten te Handzame.
 
Bert CORNELIS                                                                                               

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


