





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOUNDSPOT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terboekt 118

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 22
december 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer GEUSENS Johan Hilda Gerard, geboren te Zutendaal op negentien juli negentienhonderd
zevenenvijftig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw HERMANS Francina Anita, geboren te Zutendaal op twaalf april negentienhonderd
achtenvijftig,;
Welke echtgenoten samenwonen te 3600 Genk, Terboekt 118 en gehuwd zijn te Zutendaal op
zesentwintig februari negentienhonderd éénentachtig onder het stelsel der scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Jozef Theunissen, destijds te Eigenbilzen op vier
februari negentienhonderd éénentachtig, gewijzigd – zonder echter de aard van het stelsel te
wijzigen – bij akte verleden voor de ondergetekende notaris op drieëntwintig januari tweeduizend en
acht, ongewijzigd tot op heden, zo zij verklaren.
3) De heer WEYTJENS Danny, geboren te Genk op twee mei negentienhonderd zevenentachtig
ongehuwd, wonende te 3690 Zutendaal, Steenblookstraat 1.
4) De heer GEUSENS Pieter Maria Albert, geboren te Genk op twee maart negentienhonderd
negenentachtig, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Terboekt 118.
5) Mejuffrouw GEUSENS Katrien, geboren te Genk op zesentwintig maart negentienhonderd
éénennegentig, wonende te 3690 Zutendaal, Steenblookstraat 1.
- onder de naam  " SOUNDSPOT ", met zetel te, 3600 Genk, Terboekt 118 en voor onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
.honderdtweeëndertigduizend euro (€ 132.000,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig volgestort werd;
.verdeeld is in tweehonderdvierenzestig (264) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk één/tweehonderdvierenzestigste (1/264ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is
ingeschreven door:
1)  de heer GEUSENS Johan, voornoemd, die stortte ten belope van negenendertigduizend
vijfhonderd (€ 39.500,00), waarvoor hem negenenzeventig (79) volgestorte aandelen worden
toegekend;
2) mevrouw HERMANS Francine, voornoemd, die stortte ten belope van negenendertigduizend
vijfhonderd (€ 39.500,00), waarvoor haar negenenzeventig (79) volgestorte aandelen worden
toegekend;
3) de heer WEYTJENS Danny, voornoemd, die stortte ten belope van vijfhonderd (€ 500,00),
waarvoor hem één (1) volgestorte aandeel wordt toegekend;
4) de heer GEUSENS Pieter, voornoemd, die stortte ten belope van éénenvijftigduizend euro (€
51.000,00), waarvoor hem honderd en twee (102) volgestorte aandelen worden toegekend;
5) mevrouw GEUSENS Katrien, voornoemd, die stortte ten belope van duizend vijfhonderd (€
1.500,00), waarvoor haar drie (3) volgestorte aandelen worden toegekend;

 *16327071*
Neergelegd
23-12-2016

0668394930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien);
- met jaarvergadering op de laatste dinsdag van de maand mei om negentien uur (19u00), of, als dit
een wettelijke feestdag of een zondag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering
heeft plaats in tweedui¬zend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer GEUSENS Pieter en de heer WEYTJENS Danny,
beiden voornoemd, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn); Voor verbintenissen met een waarde van
meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00)  of verbintenissen die door hun onlosmakelijke samenhang,
gezamenlijk de waarde van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijden, dienen evenwel twee
zaakvoerders gezamenlijk op te treden.
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE17
1325 4806 7421 bij Bank Nagelmackers, geopend blij¬kens het bank¬attest, afgegeven door deze
instelling op éénentwintig december  tweeduizend zestien.
-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOEKHOUDKANTOOR
GEUSENS, met zetel te 3600 Genk, Terboekt 118, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Tongeren onder nummer 0457.457.839, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om
de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip
van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle
formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer,
enz..., met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of door deelname van deze, volgende activiteiten uit te oefenen, namelijk:
*Vervaardiging van koffers, tassen en dergelijke en van zadel- en  tuigmakerswerk;
*Vervaardiging van artikelen van hout: fineer en panelen op basis van hout, parketvloeren,
tuinhuizen, carports en ander schrijn- en timmerwerk, vervaardiging van artikelen van kurk, riet of
vlechtwerk;
*Vervaardiging van houten emballage;
*Vervaardiging van producten van metaal: metalen constructiewerken en delen daarvan, metalen
deuren en vensters;
*Smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie;
*Oppervlaktebehandeling van metalen; verpanend bewerken van metalen;
*Vervaardiging van schakel- en verdeelinrichtingen;
*Vervaardiging van kabels, schakelaars, stekkers, stopcontacten en dergelijke meer;
*Vervaardiging van lampen en verlichtingsapparaten;
*Vervaardiging van verpakkingsmiddelen van licht metaal en van andere producten van metaal;
*Vervaardiging van meubelen;
*Reparatie van elektronische en optische apparatuur;
*Ontwikkelen van bouwprojecten, burgerlijke utiliteitsbouw, weg- en waterbouw, slopen en bouwrijp
maken van terreinen;
*Elektrische installatie, loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en
overige bouwinstallatie;
*Afwerking van gebouwen: stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking, schilderen en glaszetten en
overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen;
*Overige gespecialiseerde bouwactiviteiten: dakwerkzaamheden, waterdichtingswerken,
gevelreiniging, bouw van sierschouwen en open haarden, metsel- en voegwerken, restaureren van
bouwwerken, chapewerken;
*Algemene reiniging van gebouwen en industriële reiniging;
*Groot- en kleinhandel in hout, bouwmaterialen en sanitair;
*Groot- en kleinhandel in machines, apparaten en werktuigen;
*Groot- en kleinhandel in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren;
*Kleinhandel, verhuur en leasing van auto's en lichte bestelwagens  ( 3,5 ton) en andere voertuigen
(> 3,5 ton);
*Groothandel, verhuur en leasing van auto's en lichte bestelwagens  ( 3,5 ton) en andere voertuigen
(> 3,5 ton);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens ( 3,5 ton) en andere motorvoertuigen (> 3,5
ton);
*Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans;
*Wassen en poetsen van motorvoertuigen;
*Groot- en kleinhandel in wijnen en geestrijke dranken en dranken algemeen assortiment;
*Groot- en kleinhandel in andere machines, werktuigen en toebehoren;
*Groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur, software;
*Groot- en kleinhandel in telecommunicatieapparatuur;
*Groot- en kleinhandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
*Groot- en kleinhandel in meubelen, verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen;
*Groot- en kleinhandel in audio- en video-opnamen;
*Groot- en kleinhandel in opgenomen beeld- en geluidsdragers;
*Groot- en kleinhandel in foto- en filmapparatuur en in andere optische artikelen;
*Groot- en kleinhandel in porselein en glaswerk;
*Markt- en straathandel;
*Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
*Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke activiteiten i.v.m. de horecasector, zoals onder meer:
   - drankgelegenheid, verbruiksalon, taverne, tea-room, snackbar, frituur en restaurant
   - private club, dancing, discotheek en cabaret
   - hotel- en logementshuis
   - feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum
   - alle installaties en inrichtingen behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de
ontspanningswereld;
*Het inrichten en organiseren van :
   - eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen
   - conferenties, met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de ruimste
zin van het woord
   - vertoningen, concerten en tentoonstellingen
   - sport en culturele manifestaties
*Goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijf;
*Vervoersondersteunende activiteiten, opslag en daarmee verbandhoudende diensten zoals laden,
lossen, controleren, wegen, bewerken, verwerken, assembleren, verpakken, vervoeren en laten
vervoeren;
*Traiteurdiensten en catering en de aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende producten
en diensten. Meer in het algemeen kan de vennootschap zich inlaten met aktiviteiten of het nemen
van participaties inzake horeca, toerisme en promotie in dit verband;
*Risicoanalisten en schadetaxateurs;
*De bemiddeling in, het beheer van, alsook het schatten en evalueren van al dan niet-residentieel
onroerend goed;
*De vennootschap kan onroerende goederen verwerven en die oordeelkundig beheren.
*Het beheer van eigen roerende goederen en vermogens;
*Het verwerven (op eender welke wijze) en/of aanhouden van participaties in bestaande en/of nog op
te richten ondernemingen en het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties;
*Het uitoefenen van bestuursmandaten in andere ondernemingen. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen  in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen;
*Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm.  In dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten  behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan de depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken,  
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap kan daarenboven als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
*Het in de ruime zin van het woord verlenen van diensten -zowel consultancy als implementatie-
advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid, hieronder begrepen het
verlenen van adviezen van financiële, technische, (bedrijfs)economische, sociale, organisatorische,
commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en marketincommunicatie;
*Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschap;
*Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
*Verhuur en lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
andere huishoudelijke benodigdheden;
*Verhuur en lease van textiel, kleding, sieraden en schoeisel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Verhuur en lease van medisch en paramedisch materieel;
*Verhuur en lease van bloemen en planten;
*Verhuur en lease van andere consumentenartikelen;
*Verhuur en lease van speel-, amusement- en verkoopautomaten;
*Verhuur en lease van tenten, tafels en stoelen;
*Verhuur en lease van caravans en motorhomes;
*Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie;
*Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen;
*Landschapsverzorging;
*Organisatie van congressen en beurzen;
*Incasso- en kredietbureaus;
*Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
*Ontwerp en bouw van podia en beursstanden;
*Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
*Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
*Exploitatie van schouwburgen, concertzalen, culturele centra en multifunctionele zalen;
*Organisatie en uitvoering van sportevenementen: voetbal, wielrennen, bowling, zwemmen, golf,
boksen, worstelen en andere vechtsporten, bodybuilding, wintersporten, enz…
*Promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden;
*Onderhoud en reparatie van communicatieapparatuur, consumentenelektronica, van
huishoudapparaten en van werktuigen;
*De onderneming heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel dat zij mensen uit de
kansengroepen wenst aan te werven en zorg wil dragen dat werknemers goed omkaderd en
begeleid worden in de onderneming. Dit vanuit het standpunt van duurzaam ondernemen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of van die aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


