





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Van Vyve Marc, anesthesie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelput 4

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hilde Fermon, te Opwijk, op 13 juni 2016, welke akte
eerstdaags geregistreerd zal worden, dat een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DOKTER VAN VYVE MARC,
ANESTHESIE", met zetel te 1730 Asse Zavelput 4, werd opgericht door de volgende oprichter:
De heer VAN VYVE, Marc André Marie Michel Ghislain, geboren te Antwerpen op 5 juni 1958,
echtgenoot van mevrouw JONGENELEN Maria Kristina Yvonne Augusta, wonende te 1730 Asse,
Zavelput 4.
Naam en Rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een professionele Burgerlijke Vennootschap met de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en draagt de naam
“Dokter Van Vyve Marc, anesthesie”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 1730  Asse, Zavelput 4.
Kapitaal en inbrengen:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
De oprichter-verschijner verklaart op al deze aandelen in geld in te schrijven voor het totaal bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt volstort ten belope van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)  door de oprichter-verschijner.
De oprichter-verschijner verklaart dat op ieder aandeel waarop in geld is ingeschreven tenminste één
vijfde is volstort.
Voornoemd bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd door de
voornoemde instelling op 10 juni 2016 en dat mij, notaris is overhandigd. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Reservering en winstverdeling:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone

 *16312763*
Neergelegd
14-06-2016

0656619328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
De vennootschap wordt niet ontbonden door de ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel :
- in binnen- en buitenland het uitoefenen, organiseren, bevorderen en structureren van alle
beroepsactiviteiten van de arts-vennoot of artsen-vennoten op de gebieden van de anesthesie
(inclusief pijnbehandeling ) en reanimatie (intensieve geneeskunde, urgentiegeneeskunde, medische
reisbijstand en binnen- en buitenlandse evacuatie van patiënten), de gerechtelijke geneeskunde en
de evaluatie menselijke schade, dit alles rekening houdend met de regelen van de medische
plichtenleer qua uitoefening van de geneeskunde. De geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot of
artsen-vennoten uitgeoefend worden en geenszins door de vennootschap;
- Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzonder
beroepstitel voor vereist is;
- De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria en int voor eigen rekening ;
- Het ter beschikking stellen van nodige middelen voor de arts-vennoten;
- Het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- Het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiele infrastructuur voor de
praktijk van de artsen-vennoten;
- Het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de artsen-vennoten;
- Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- De organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn om rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen;
- De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer, onder het normale
beheer als goede huisvader een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten;
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen meegedeeld werd;
- De vennootschap kan bijgevolg investeringen en beleggingen – zoals onder andere de aankoop, de
verhuring en oprichting van gebouwen – uitvoeren zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële vennootschap mag aannemen en op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard
zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen in verband met deze
doelstellingen uitvoeren en op gelijk welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en
vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen
afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten
worden.
Algemene Vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand juni
om twaalf uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de uitnodiging aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering.  Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer
de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
Behalve de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie en de statuten, kan de
algemene vergadering op geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Met uitzondering van de gevallen voorzien door de wet, de medische deontologie en de statuten,
worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.  Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nageleefd.
Elke wijziging van onderhavige statuten zal voorafgaandelijk ter goedkeuring worden voorgelegd aan
de bevoegde provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, dan is het mandaat van deze zaakvoerder-vennoot
beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde welomschreven taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel
voor niet-medische aangelegenheden.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 259 van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Overgangsbepaling:
1. Het eerste boekjaar vangt aan bij de neerlegging van de stukken conform het Wetboek
Vennootschappen en eindigt op 31 december 2016. 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
Aanstelling zaakvoerders:
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van zijn medische activiteiten:
- de heer VAN VYVE Marc 
Die verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke beperking en dit mandaat, dat onbezoldigd
is, te aanvaarden.
Overname verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan boekhouder mevrouw Goedefroy Erna, Van Overbekelaan
182 b34 te 1083 Ganshoren om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging
of schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Hilde FERMON, notaris te Opwijk
Bijlage: -  uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


