





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KOEKOEK

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenbokstraat 28

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

“KOEKOEK”
Gewone Commanditaire Vennootschap
Steenbokstraat 28
2018 Antwerpen
IN HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN
OP  ACHT JULI
Voor Ons, Meester Anne CALLEWAERT, geassocieerd notaris ter standplaats te Aarschot, ten
kantore.
ZIJN VERSCHENEN:
  I. De heer COOKE James, geboren te Gent op 25 oktober 1984, ongehuwd, wonende te 2018
Antwerpen, Steenbokstraat 28.
 II. Mevrouw HOSTE Martine Carine Reine Wilfried, geboren te Gent op 13 mei 1954,
echtgescheiden, wonende te 9000 Gent, Visserij 43B.
 Genoemde comparanten hebben ons notaris verzocht een authentieke akte op te maken van de
statuten voor een gewone commanditaire vennootschap, die zij verklaren als volgt op te richten.
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap voor onbepaalde duur opgericht onder de
benaming “KOEKOEK”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Steenbokstraat 28.
De vennootschap heeft tot doel:
In binnen- en buitenland professionele, eigentijdse, gevarieerde, aantrekkelijke, vernieuwende en
tegendraadse podiumkunsten en gerelateerde evenementen te ontwikkelen die bovendien
betaalbaar, kwalitatief en laagdrempelig zijn. Bovendien wenst de vennootschap actief bij te dragen
aan de culturele vorming, taalvaardigheid en talentontwikkeling van jeugd en jongeren. De
vennootschap zal haar doel onder andere verwezenlijken door het produceren en promoten van
podiumkunsten en gerelateerde evenementen in de ruimste zin van het woord, het ontwikkelen van
scenario's en scripts, het organiseren en produceren van evenementen, congressen en meetings,
het inrichten van workshops, lessen en trainingen. De vennootschap zal daartoe eveneens
merchandising-opdrachten en multimedia-opdrachten uitvoeren waaronder, doch niet beperkend,
TV-captaties, CD-producties en filmproducties. De vennootschap zal ook artiesten en voorstellingen
scouten en consultaties verlenen.
Ter behartiging van voormeld doel handelt de vennootschap voor eigen rekening, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger en mag zij alle handelingen stellen van roerende, onroerende, financiële
aard alsmede alle activiteiten ontwikkelen en belangen behartigen die voor de verwezenlijking van
haar doel noodzakelijk of nuttig kunnen zijn. Zij mag daarbij deelnemen in alle rechtspersonen die
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de verwezenlijking van haar doel
vergemakkelijken. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen
afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies
verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.

 *16314827*
Neergelegd
08-07-2016

0658859731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan tevens rechtstreeks en onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle bestaande, of op te richten vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België
als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan alle managementactiviteiten verrichten en in de ruimste zin van het woord bijstand en advies
verlenen aan particulieren, ondernemingen en organisaties omtrent bijvoorbeeld maar niet uitsluitend
commerciële, juridische, financiële, technische en sociale aangelegenheden.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen, zonder de functie van
makelaar uit te oefenen. Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt.
Beheer van patrimonium- en bestuursmandaten.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, financiële en commerciële handelingen verrichten,
roerende en onroerende goederen aankopen en verkopen, in huur nemen en geven en alle
bewerkingen verrichten, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband met haar
maatschappelijk doel of die verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij kan het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar waarnemen in
vennootschappen of ondernemingen, toezicht alsook technische, administratieve en financiële
bijstand verlenen.
De vermelde activiteiten zijn en niet limitatief en moeten worden verstaan in de meest ruime zin.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging aangenomen door de algemene vergadering met
eenparigheid van stemmen.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt drieduizend euro (3.000,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd
door driehonderd (300) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/driehonderdste (1/300ste) van
het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
De heer COOKE James, voornoemd, houder van 297 aandelen.
Mevrouw Hoste Martine Carine Reine Wilfried, voornoemd, houdster van 3 aandelen.
TOTAAL: driehonderd (300) aandelen.
De heer COOKE James, voornoemd, is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijke vennoot voor alle
verbintenissen van de vennootschap en wordt beherende vennoot genoemd.
Mevrouw HOSTE Martine Carine Wilfried, voornoemd, is stille vennoot. Zij staat voor de schulden en
de verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van haar inbreng, op voorwaarde dat zij geen
enkele daad van bestuur verricht, zelf niet krachtens volmacht.  De machten van de stille vennoot
bestaan in:
–  de controle van de vennootschap;
–  het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
–  de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
–  het stemrecht in de algemene vergadering.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of
derden, of beherende vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van onroerende
goederen van de vennootschap en het aangaan van leningen is echter het eenparig akkoord van alle
vennoten vereist.
 Wordt in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
De heer COOKE James, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Het boekjaar gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris en een jaarrekening op. Zij stellen een verslag op, jaarverslag genoemd,
voor zover de wet dit vereist.
Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt afgesloten
op 31 maart 2018.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de af-schrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene ver-gadering. Het
eenparig akkoord van de stille vennoten wordt vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reserve¬fonds te vormen,
geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen even¬eens bij eenvoudige
meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend voor allen,
zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
 De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op
verzoek van een zaakvoerder.
 De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de laatste
donderdag van de maand september om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar. Mits akkoord van alle aandeelhouders mag de jaarlijkse algemene vergadering vervroegd
samenkomen.
 Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop volgt,
op hetzelfde uur.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris. Indien alle vennoten aanwezig zijn worden de
oproepingsformaliteiten geacht nageleefd te zijn.
  De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op donderdag 27 september 2018.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Anne Callewaert, geassocieerd notaris te Aarschot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


