





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jalapeno loco 2.0 VOF

(afgekort) : Jalapeño loco 2.0 VOF

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Torenveld (B) 28 B

3980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tessenderlo

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN VENNOOTSCHAP ONDER FIRMA
Oprichting
De heer Mondelaers Tijs geboren op 19 Juni 1986, RR 860619-213.95
 Juffrouw Dierckx Miette geboren op 24 December 1992, RR 921224-378.45
 De heer Rijmen Bart geboren op 04 Oktober 1991, RR 911004-109.06

 verklaren hierbij bij onderhandse akte een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten
hebben vastgesteld als volgt :
 
I Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1 : De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als benaming Jalapeño loco 2.0 VOF.
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, Torenveld nr. 28B. Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht. De zetel is gevestigd in het
gerechterlijk arrondissement Tessenderlo.
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
Eetfestijnen organiseren
 Foodtrucks events
 Dranktrucks events
 Handelsbemiddeling in voedings en genotsmiddelen
 Catering
 Verkoop aan de toog of via de telefoon, fax of internet van eetwaren en dranken : frietkramen, hotdogstalletjes
enz.
 Klaarmaken en thuisbezorgen en eventueel serveren van klaargemaakte gerechten en bereide schotels
 Cocktailbar
 Mobiele cocktailbar en drankstand uitbaten
 Organiseren van bedrijfsfeestjes, bruiloften, lunches, recepties
 Overige eetgelegenheden
 Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden  
 Het organiseren en tot stand brengen van een muzikale groepering
 Het organiseren van allerlei private en publieke optredens, concerten, voorstellingen, tentoonstellingen,
enzovoort
 Het onderwijs van de muziek en de opleiding van musici door de inrichting van onder andere cursussen,
preftijden, ontmoetingen en allerlei soorten muzikale en/ of artistieke onderrichtingen
 Het stichten en in stand houden van een amateur-muziekmaatschappij, met het oog op ontspanning en muzikale
beleving en vorming van haar spelende en niet-spelende leden

 *16316095*
Neergelegd
28-07-2016

0659968303

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Door intensieve werking met uitstappen, concerten, opnames, deelname aan muziekwedstrijden care festivals
de bevolking de grote verdiensten en het nut doen kennen van de amateur- muziekbeoefening
 Het verlenen van logistieke, artistieke en/of administratieve steun en van rechtstreekse of onrechtstreekse
medewerking bij de programmatie en productie van uitvoeringen betreffende het geluid en het beeld en bij de
vervaardiging van geluids- en/of audiovisuele opnamen
 De muzikale uitgifte, de uitvoering, de uitgave en de verspreiding van platen, boeken, tijdschriften en artikelen in
verhouding tot het doel van de vennootschap
 Zich te beroepen op alle betoelaging en tegemoetkoming die van de overheid en van privé- organisaties uitgaat
 Het promoveren en verspreiden van allerlei artistieke praktijken en, onder andere, kledingontwerp, styling,
couture, dans, plastische kunsten, enzovoort door:
 Het organiseren en het tot stand brengen van een installatie en collectie
 Het organiseren van allerlei private en publieke optredens, voorstellingen, tentoonstellingen, shows, enzovoort
 Het verlenen van logistieke, artistieke en/of administratieve steun en rechtstreekse of onrechtstreekse
medewerking bij de programmatie en productie van uitvoeringen betreffende producties, tentoonstellingen,
enzovoort
 De uitgifte, de uitvoering, de uitgave en de verspreiding van boeken, tijdschriften en artikelen in verhouding tot
het doel van de vennootschap
 Zich te beroepen op alle betoelaging en tegemoetkoming die van de overheid en van privé organisaties uitgaat
 Webdesign en het bouwen van websites
 Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
 Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
 Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
 Producen van allerlei zaken als muziek, tv-spots en programma’s
 Aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design
 Organiseren van allerlei fuiven en evenementen
 Kleinhandel van platen, materiaal en alle producten in de muzieksector
 Verhuur van allerhande apparatuur, gadgets en materialen
 Verkopen en maken van reclame
 Marketing en public relations management en management in het algemeen
 Het verlenen van softwarediensten en adviezen in de automatisering en gebruik van computerapparatuur,
daaronder begrepen de voorbereiding, analyses en programmering, netwerkinstallaties, alsook de opleiding van
gespecialiseerd personeel
 De aankoop en verkoop, import en export van software
 Registratie en onderhoud van domeinnamen
 Computerconsultancy – activiteiten
 Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing
van bijhorende programmatuur (software)
 Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
 Prepress- en premediadiensten
 Podium kunsten
 Activiteiten van grafische designers
 Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
 Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
 Ontwerpen van publicitaire artikelen
 Activiteiten van grafische designers
 Organiseren van evenementen, op gebeid van ontspanning, muziek, cultuur, sport, en dergelijke
 Boekingskantoor
 Verlenen van advies en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het geheel van de planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding
 Overige zakelijke dienstverlening
 DJ- activiteiten en artistieke prestaties
 Het nemen en ontplooien, al dan niet in samenwerking met culturele centra, van culturele, recreatieve en
politieke activiteiten
 Het adviseren en voorlichten van bedrijven, privépersonen en overheidsinstellingen in verband met diverse
takken van artistieke, culturele en recreatieve beleidsvoering
 De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten behoeve van eigen
handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle soorten materieel, gereedschappen
,machines, installaties en computers, soft- en hardware
 Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden
 Het organiseren van concerten, beurzen en evenementen in het algemeen
 Het uitgeven, reproduceren en exploiteren van geluids- en beeldopnames
 Het ontwerpen, vervaardigen en verhandelen van textiel en gadgets
 Ontwerp en bouw van podia
 Aankoop en verkoop, import en export van hardware
 Marktonderzoek en analyse, klantenbeheer, onderzoek, publicaties en gegevensverzameling
 Productiehuis, motion graphics, motion designs, animaties, visuele en multimedia productie, projectie mapping,
live performances en shows, virtueel artiest, beeldende kunst, videoclips maken, promofilmpjes maken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Aanlevering van grafische werken en multimedia websites bouwen en design
 DRM-radio, uitzenden en maken
 Groothandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal
 Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
 Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
 Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
 Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
 Groothandel in verlichtingsapparatuur
 Overige zakelijke dienstverlening
 Reparatie van elektronische en optische apparatuur
 Bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie
 Aanleg van leidingen voor het vervoer van distributie van elektrische energie
 Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
 Installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen
 Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur. De verrichtingen waarvan sprake in de wet van 6 april 1995 inzake het statuut
van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, zijn de vennootschap verboden
 
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven, privé- personen en
instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. De diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of
orgaan van de cliënt.

 Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, die aanvang neemt op 28 Juli 2016.
 
II Vennoten
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten en zaakvoerders. Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen
namens de vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel
individueel. De professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamelijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamelijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de vorige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
 
III Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9 : Bij oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.800 euro, met
belofte tot volstorting, binnen de maand na oprichting, vertegenwoordigd door 90 aandelen van telkens 20 euro.
 Het wordt als volgt onderschreven :
- de heer Mondelaers Tijs             30 aandelen
 - juffrouw Dierckx Miette            30 aandelen
 - de heer Rijmen Bart              30 aandelen
 
 

 IV Bestuur - Vertegenwoordiging - Controle
Artikel 10 : De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één of meerdere onder
hen die de zaakvoerders worden van de vennootschap.
 De algemene vergadering kan beslissen tot toekenning van een bezoldiging die dan ook te beschouwen zijn als
algemene kosten.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de
vennootschapsfirma, vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewering, van beheer en
beschikking mits zij tot doel van de vennootschap behoren.
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
 
V Algemene vergadering
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 1) aanvaarding van nieuwe vennoten
 2) goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst,
 3) wijziging van statuten
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikels 8 en 19.
Artikel 15 : Elk aandeel geeft het recht op één stem.
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op 21 september of de eerst volgende werkdag om 21 uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op  21 september 2018. De algemene vergadering kan daarenboven
in buitengewone zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de
vennootschap zulks vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief
tot de algemene vergadering worden uitgenodigd. Het verslag van de vergadering wordt in de notulen vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
 
 

 VI Boekjaar -  Resultaat
Artikel 17 : Het boekjaar loopt van 1 April tot en met 31 Maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 28
Juli 2016 tot en met 31 Maart 2018. Alle handelingen voor de vennootschap in oprichting verricht sinds 1 juli 2016
worden tevens bekrachtigd

 Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurtelijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de zaakvoerders bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.
 De vennoten, verenigd in de algemene vergadering zullen bij gewone meerderheid beslissen over de
bestemming van het resultaat.
 
VII Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamheidverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing
van een vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met
een meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van W. Venn. , onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en het
hierna bepaalde onder artikel 22.
Artikel 21 : In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt het netto-actief van de vennootschap
verdeeld, derwijze dat aan iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, zijn deel wordt
toegekend.
 
VIII Diverse bepalingen
Artikel 22 : De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van artikels der onderhavige statuten zal in geen
enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
Artikel 23 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechterlijk Wetboek.
Artikel 24 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
In tweevoud opgemaakt te 3980 Tessenderlo, Torenveld nr. 28B.
 

 Buitengewone Algemene Vergadering
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
beslissen zij tot zaakvoerders van de vennootschap te benoemen de heer Mondelaers Tijs en juffrouw Dierckx
Miette en de heer Rijmen Bart.  Zij kunnen tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap
optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring en beheer en beschikking stellen.
 WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL,  Opgesteld te Vosselaar,  28 juli 2016
Getekend : Mondelaers Tijs en Dierckx Miette en Rijmen Bart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


