





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Strength Based Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geraertsstraat 48

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor notaris Jean-Marie Thijs te Tongeren op 16-02-2016, blijkt dat er door:
De heer CROONEN Willem Jozef Simon, geboren te Genk op 7 januari 1967, en zijn echtgenote
mevrouw GYSEN Kathleen Lieve Anna, geboren te Genk op 12 mei 1970, samen wonende te 3600
Genk, Geraertsstraat 48, overgegaan werd tot de oprichting van een besloten vennoot-schap
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “Strength Based Consulting”,
met maatschappelijke zetel te Genk, Geraertsstrat 48, waarvan het maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00-) bedraagt en verdeeld is in 60 aan-delen zonder
vermelding van nominale waarde, hetwelk kapitaal werd volstort ten bedrage van €6.200,00-.
Voormeld bedrag werd volstort, zoals blijkt uit een bankattest hiervan afgeleverd door Axa Bank op
11-02-2016, rekeningnummer BE04 7512 0794 7731, welk attest bewaard zal worden door
ondergetekende notaris.
Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
-aan de heer Croonen voornoemd, voor veertig (40) aandelen, door zijn inbreng in speciën.
-aan mevrouw Gysen voornoemd, voor twintig (20) aandelen, door haar inbreng in speciën.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, die rechtspersoonlijkheid zal verkrijgen vanaf
de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel
van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Statuten.
Artikel 1. Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“Strength Based Consulting”.
Artikel 2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel 3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te Genk, Geraertsstraat 48.
De zetel van de vennootschap kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de enige
zaakvoerder of door alle zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België
binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel hoofdstad. Elke ver-plaatsing
van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Bel-gisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, in België of in het buitenland bij-
komende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren op-
richten.
Artikel 4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
-het ontwikkelen van nieuwe inzichten en instrumenten in verband met organisatieontwikkeling,
personeelsbeleid, loopbaanontwikkeling en –beleid, duurzaam ondernemen en diversiteit.
-informatie en advies geven aan bedrijven, organisaties en personen in verband met organisatie-
ontwikkeling, personeelsbeleid, loopbaanontwikkeling en –beleid, duurzaam ondernemen en diver-
siteit.

 *16304170*
Neergelegd
19-02-2016

0648837552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-organiseren van activiteiten, acties en meetings voor beleidmakers, bedrijven en het brede pu-bliek
over de hierboven vermelde onderwerpen.
-het in de plaats treden van personen of vennootschappen in binnen- of buitenland, zowel voor
management als voor administratie, marketing en public relations.
-organiseren en begeleiden van studies, cursussen, en onderricht in de meest ruime betekenis.
-het geven van kookateliers, het geven van teambuilding in kookworkshops, het verzorgen van
culinaire feesten, het organiseren van “gastentafels”.
-inrichten, begeleiden, organiseren en regisseren van happenings, spektakels en organisaties.
-tussenpersoon in de handel van voornoemde activiteiten.
-alle handelingen zowel in het binnen- als in het buitenland van financiële, roerende, onroerende of
diverse aard, handels- en nijverheidsactiviteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel beschreven in voornoemde punten.
De vennootschap kan participeren in, of een fusie aangaan met andere vennootschappen of on-
dernemingen, indien dit kan bijdragen tot het bereiken van haar doel.
-Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00-).
Het is verdeeld in zestig (60) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van 1/60ste van het kapitaal.
Artikel 6. Opvraging van de stortingen.
De zaakvoerder doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet vol-ledig
afbetaald werden.
Hij bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een bericht dat minstens dertig
dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend schrijven wordt ver-zonden. De
vennoot die, na het verstrijken van deze opzegging, nalaat elke op de aandelen ge-vraagde storting
te doen, moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de opeisbaarheid van
de storting, berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie ten honderd.
Daarenboven mag de zaakvoerder, nadat een tweede bericht gedurende een maand zonder resul-
taat is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en zijn effecten doen verkopen, onverminderd het
recht het verschuldigd gebleven bedrag en elke schadevergoeding en gebeurlijke intresten van hem
te vorderen.
De zaakvoerder mag de vennoten toelating geven hun aandelen vervroegd te volstorten; in dit geval
bepaalt hij de voorwaarden onder dewelke de vervroegde stortingen toegelaten zijn.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
verricht, wordt opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet ge-daan
werden.
Artikel 7. Bescherming van het kapitaal.
Ingeval het netto-actief daalt tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet
overeenkomstig artikel 332 wetboek van vennootschappen een bijzondere algemene vergadering
binnen de twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden, bij-
eenkomen, na oproeping door de zaakvoerders, om te beraadslagen en te besluiten over de ont-
binding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerders zullen overeenkomstig het wetboek van vennootschappen een bijzonder verslag
opstellen dat aan de vennoten vijftien dagen op voorhand ter beschikking wordt gesteld, met een
motivering van hun voorstellen.
Wanneer het netto-actief gedaald is beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) kan iedere belanghebbende de ontbinding voor de rechtbank vorderen.
Artikel 8. Aandelen en aandelenregister.
Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en onder-tekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register.
De overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de
datum van inschrijving in het register van de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen. Van die inschrijving
worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
Artikel 9. Ondeelbaarheid.
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan ver-
bonden rechten geschorst, totdat een enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van het
aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Behoudens afwijkende overeenkomst tussen partijen, komt het stemrecht verbonden aan aandelen
ingeschreven op naam van een echtgenoot, gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van
goederen, uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, on-
geacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-
schappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
In geval van overlijden van de enige vennoot worden tot op de dag van de verdeling van de aan-
delen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen, de aan deze aandelen
verbonden rechten daarentegen uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit
gestelde erfgenamen en legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in de nalaten-schap.   
Artikel 10. Vervreemding van de aandelen.
Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden volgende
regels:
1. De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de leven-den en
ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten
die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht
is voorgesteld.
2. De vennoot, die door een weigering zijn aandelen niet onder de levenden kan overdragen, kan
tegen de weigering van overdracht opkomen voor de bevoegde rechtbank (van de zetel van de
vennootschap), in kort geding, na behoorlijke dagvaarding van diegenen die zich tegen de weigering
verzetten. Wanneer de weigering door de rechtbank willekeurig wordt geoordeeld, dan hebben de
vennoten die zich verzet hebben, drie maanden te rekenen van de beschikking, om koper(s) te
vinden voor de prijs en voorwaarden zoals hierna vermeld bij overgang van aandelen na overlijden.
3. De erfgenamen of legatarissen die als vennoot geweigerd worden bij overgang van aande-len
door overlijden, hebben recht op de waarde van de aandelen. Zij mogen de afkoop er-van vragen bij
een ter post aangetekende brief, die gericht wordt aan de zaakvoerder van de vennootschap,
waarvan deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de onderscheiden vennoten.
4. De zaakvoerder zal, bij aanvraag tot afkoop overeenkomstig voormelde littera 2 en 3, de waarde
van de aandelen bepalen aan de hand van de laatste jaarrekening, rekening hou-dend met eventuele
niet uitgedrukte min- of meerwaarden. Indien de verkoper niet akkoord gaat met de vastgestelde
koers van het aandeel wordt het geschil onderworpen aan twee scheidsrechters, één aangesteld
door de zaakvoerder en één door de verkoper. Indien de twee scheidsrechters niet tot een akkoord
komen, stellen zij in gemeen akkoord een derde scheidsrechter aan, die beslist. Tegen deze laatste
beslissing is geen verhaal of beroep mogelijk. De kosten van de arbitrageprocedure worden bij
gelijke helften verdeeld tussen de koper en verkoper van de aandelen. De andere vennoten zullen
een voorkeurrecht tot aankoop genieten op deze af te kopen aandelen, elk in verhouding tot zijn
aantal aandelen. Als een vennoot zijn voorkeurrecht niet uitoefent, hebben de overige vennoten
voorkeurrecht om deze aandelen wederom in verhouding met hun aantal aandelen te ko-pen. Indien
geen enkel vennoot van zijn voorkeurrecht gebruik wenst te maken, kan de al-gemene vergadering
beslissen dat de vennootschap de te koop aangeboden aandelen in-koopt of een andere koper voor
de aandelen voorstellen. Indien op voorgaande wijze geen koper is gevonden, binnen de drie
maanden na de aanvraag of beschikking, hebben de erf-genamen, legatarissen of overdragers het
recht de vervroegde ontbinding van de vennoot-schap te vorderen.
5. De betaling van de prijs van de aandelen dient binnen de vier maanden na de beslissing van
afkoop gebeurd te zijn, tenzij de koper een afbetaling in termijnen heeft gevraagd. In voorkomend
geval kan aan de koper een afbetaling in termijnen toegestaan worden die echter niet over een
langere periode dan vijf jaar na de beslissing van afkoop kan lopen en mits een bankwaarborg ter
garantie van de betalingen aan de verkoper te kunnen voorleg-gen. Bovendien zal de prijs worden
verhoogd met een rente gelijk aan de wettelijke intrest, verlaagd met twee ten honderd. Bij laattijdige
betaling zal de koper aan de verkoper intres-ten vergoeden die, vanaf de dag van de opeisbaarheid
van de storting, berekend worden tegen de wettelijke interest, vermeerderd met drie ten honderd.
Artikel 11. Vruchtgebruik op aandelen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de bloot-eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Bij een kapitaalverhoging met uitoefening van voorkeurrecht komt het voorkeurrecht aan de
vruchtgebruiker toe. De door hem ingetekende aandelen horen hem in volle eigendom toe.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MACHTEN ZAAKVOERDERS
Artikel 12. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen, al
dan niet vennoten en al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor
een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zon-der
beperking van duur zijn benoemd in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden ge-acht
benoemd te zijn voor de duur van de vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroe-pen
ofwel met een meerderheid zoals vereist bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meer-derheid
maar dan slechts om gewichtige redenen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van zaak-
voerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht na zijn
ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 13 en vol-gende van
onderhavige statuten.
Artikel 13. Omvang bevoegdheden zaakvoerders.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-
wezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Artikel 14. Vergoeding van de zaakvoerder.
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders en volmachtdragers vaste of veranderlijke be-
zoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. 
De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van
de jaarlijkse algemene vergadering. 
De algemene vergadering kan aan de zaakvoerders toestaan om tijdens het lopende boekjaar
voorschotten op hun bezoldiging op te nemen. 
Artikel 15. Verantwoordelijkheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap. Zij
zijn overeenkomstig het gemeen recht verantwoordelijk voor de vervulling van hun taak en aan-
sprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
In geval van faillissement van de vennootschap kunnen de zaakvoerders -overeenkomstig de wet-
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk worden verklaard voor het geheel of een deel van de schulden
indien komt vast te staan dat een door hen begane, kennelijk grove fout, heeft bijgedra-gen tot het
faillissement.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang.
Wanneer een zaakvoerder bij een voorgenomen verrichting een rechtstreeks of onrechtstreeks be-
lang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met de belangen van de vennootschap, moet
hij ofwel de overige zaakvoerders ofwel bij ontstentenis de vennoten ervan in kennis stellen, waarna
de beslissing enkel kan worden genomen overeenkomstig artikel 259 en volgende van het wetboek
van vennootschappen.
D- ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de 3de vrijdag van juni.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag ge-
houden.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de maatschappelijke zetel, of, in dezelfde gemeente op
een andere plaats aangeduid in de bijeenroeping. Indien wordt geopteerd voor de procedure van
schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 21 van deze statuten, dient de ven-nootschap
het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, gete-kend en
goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het
houden van de jaarvergadering.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of
meerdere zaakvoerders. De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen zullen gehouden
worden op plaats, dag en uur aangeduid in de bijeenroeping.
Artikel 18. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarverga-dering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand toegezonden aan
de vennoten, zaakvoerders en eventueel aangestelde commissarissen. De oproeping geschiedt door
middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een andere communicatiemid-del te ontvangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde perso-
nen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris).
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergade-ring
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken, op
voorwaarde dat de bijeenroeping deze voorwaarde uitdrukkelijk vermeldt.
De zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
Artikel 19. Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen
bevatten een beknopt verslag van het verloop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergadering ondertekend door de voorzitter en de ven-
noten die het vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, die voor notaris wordt gehouden, wordt een au-
thentiek proces-verbaal opgemaakt.
Elke algemene vergadering, gewone, bijzondere of buitengewone, kan door de enige zaakvoerder
dan wel alle zaakvoerders tesamen één enkele maal drie weken uitgesteld worden, zelfs indien geen
uitspraak over de jaarrekening moet gedaan worden.
Deze verdaging vernietigt alle genomen beslissingen, tenzij de enige zaakvoerder dan wel alle
zaakvoerders tesamen hierover uitdrukkelijk anders beslissen.
Op de tweede vergadering wordt de agenda van de eerste vergadering geheel afgehandeld voor alle
verdaagde punten.
Artikel 20. Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een vol-
machtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door de
zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
Artikel 21. Schriftelijke algemene vergadering
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voor-stellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rond-schrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agen-dapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissin-gen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, be-paalde voorstellen
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
Artikel 22. Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing van stemrecht en behoudens wettelijke
bepalingen.
De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van stemmen (meer voor- dan tegenstemmen)
genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter zake toepasselijk op bijzondere en buiten-
gewone algemene vergaderingen. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel verworpen.
Artikel 23. Oproeping algemene vergadering.
Wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapi-
taal vertegenwoordigen, het vragen, moeten de zaakvoerders een algemene vergadering samen-
roepen, met minstens de aangevraagde onderwerpen als agendapunten.
E- RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN VENNOTEN
Artikel 24. Minderheidsvordering.
Een vordering tegen de zaakvoerders van de vennootschap kan voor rekening van de vennoot-schap
door minderheidsvennoten worden ingesteld, wanneer die op de dag waarop de algemene
vergadering zich uitspreekt over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting, effecten bezitten die
ten minste tien procent vertegenwoordigen van de stemmen verbonden aan het geheel van de op die
dag bestaande effecten. Die vordering kan enkel worden ingesteld door personen die de kwijting niet
hebben goedgekeurd en door personen die de kwijting wel hebben goedgekeurd maar waarvan blijkt
dat zij ongeldig is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 25. Uitsluiting en uittreding van vennoten.
Uitsluiting: Eén of meer vennoten die gezamenlijk aandelen bezitten die dertig procent van de
stemmen of dertig procent van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen om
gegronde redenen in rechte vorderen dat een vennoot zijn aandelen aan de eisers overdraagt.
Uittreding: Iedere vennoot kan om gegronde redenen in rechte vorderen dat zijn aandelen worden
overgenomen door de vennoten op wie deze gegronde redenen betrekking hebben.
Artikel 26. Individueel controlerecht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria bepaald in het wetboek van vennootschappen be-
treffende de boekhouding en de jaarrekening, heeft elke vennoot individueel de controlebevoegd-
heid zoals omschreven in het wetboek van vennootschappen.
De vennoot kan zich hierbij laten vertegenwoordigen door een accountant, zoals wettelijk voor-zien.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen vermeld in paragraaf 1 van dit artikel overschrijdt, of
indien de algemene vergadering daartoe onverplicht besluit, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het wetboek van
vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan
één of meer commissarissen opgedragen. De commissaris wordt benoemd door de algemene ver-
gadering van vennoten onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
F- BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 27. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder kalenderjaar.
Artikel 28. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige pro-
visies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vor-men
tot dat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou da-len
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
Artikel 29. Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de inven-
taris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één ge-heel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening, en ten laatste zeven maanden na de
datum van afsluiting van het boekjaar, leggen de zaakvoerders overeenkomstig het wetboek van
vennootschappen de jaarrekening en de andere door het wetboek van vennootschappen ver-eiste
documenten neer bij de plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België.
Artikel 30. Kwijting.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting voor hun bestuursdaden van het afgelopen jaar.
G- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 31. Ontbinding.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene verga-
dering beslissende in de vormen vereist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 32. Vereffenaars.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen, rekening houdende met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 33. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
H- WOONSTKEUZE
Artikel 34. Woonstkeuze.
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar is gehouden een woonplaats te kiezen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die aan het college van zaakvoerders of aan de enige zaakvoerder ter kennis te brengen.
Bij verandering van woonst wordt het college van zaakvoerders of de enige zaakvoerder hiervan op
de hoogte gebracht, zo niet wordt geacht woonstkeuze gedaan te zijn op de vorige woon-plaats. Hij
wiens woonplaats in het buitenland is, wordt geacht woonplaats in de zetel van de vennootschap te
kiezen, tenzij hij een andere in België gelegen woonplaats heeft bekendgemaakt aan de
zaakvoerders.
I- ENIGE VENNOOT
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoof-
digheid.
Artikel 35. Zaakvoerder - benoeming - ontslag.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en ver-
plichtingen van een zaakvoerder.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 36. Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.
Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notu-len
gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de al-
gemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder ver-slag
op te stellen en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen, zelfs
wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht om de
zaakvoerder op te roepen met opgave van de agenda.
Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de
vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder
geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Artikel 37. Kwijting.
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden volgens het
wetboek van vennootschappen.
Artikel 38. Tegenstrijdig belang.
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neerge-legd. Hij is
gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtma-tig zou hebben
bezorgd.
Artikel 39. Overdracht en overgang aandelen.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang van
aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het Wetboek der Vennoot-schappen
of in deze statuten niet van toepassing.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, onverminderd hetgeen hiervoor bepaald is in
artikel 9 omtrent de rechten van de vruchtgebruiker, worden de aan de onverdeelde aandelen
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeen-stemming
bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlo-pig
bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de geza-
menlijke gerechtigden.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek der Vennoot-
schappen toegepast.
J. OVERNAME WETTELIJKE BEPALINGEN
Artikel 40. Overname wettelijke bepalingen
Alle clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, zijn
opgenomen ten titel van informatie zonder het karakter van statutaire bepalingen te vertonen.
III- OVERGANGSBEPALINGEN.
De comparanten handelend als algemene vergadering van de voornoemde vennootschap, neemt
eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet:
1.  Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 januari 2016 tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
2.  Benoeming van zaakvoerder.
Als zaakvoerder wordt aangesteld de heer Croonen voornoemd.
De voornoemde zaakvoerder verklaart dat er geen wettelijk of ander beletsel is om het voormelde
mandaat te aanvaarden, hetgeen hij bij deze uitdrukkelijk verklaart te doen.
De vergoeding van het mandaat van de zaakvoeder wordt bepaald door de algemene vergadering.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige oprich-
tingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de ven-
nootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf heden en voor de deponering ervan ter griffie, dienen over-
eenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft ver-
kregen.
4.  Volmachten.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstel-ling,
het boekhoudkantoor Frantique, Klaverstraat 10, 3700 Tongeren, evenals haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te ver-
vullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingslo-ket
en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie belast met de Belastin-gen
over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere
overheidsdiensten, alle verplichtingen te vervullen bij het Administraties van de FOD Financiën, in-
zonderheid de Administratie belast met de vestiging van de inkomensbelastingen, Algemene Ad-
ministratie van de Patrimoniumdocumentatie, de Vlaamse Belastingdienst, en te dien einde ook al-le
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de be-
voegde instanties van de Rechtbank van Koophandel.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te onderte-
kenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het
mandaat waarmee hij gelast is.
Voor eensluidend uittreksel
(Get.) Notaris Jean-Marie Thijs
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


