





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Crodere

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijnrode 62

3460 Bekkevoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers, te Tienen, op 17 augustus 2016 dat de
heer De Rees Davy, geboren te Tienen op 2 augustus 1974 (74.08.02-145.47), wonende te 3460
Bekkevoort, Rijnrode 62 en mevrouw Croissiaux Sabine, geboren te Tienen op 22 september 1980
(80.09.22-150.60), wonende te 3460 Bekkevoort, Rijnrode 62 een vennootschap hebben opgericht
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de
naam “Crodere", met zetel te 3460 Bekkevoort, Rijnrode 62, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland (wereldwijd) uitsluitend in eigen
rekening en voor eigen rekening :
In het bijzonder:
- de aankoop en de verkoop, de verhuring, het onderhoud en de herstelling van schoeisel,
kledingstoffen, vlaggen en weefsel van vlaggen, mercerieartikelen, regenschermen, herenhoeden,
dameshoeden en toebehoren voor dameshoeden, uitzet voor heren en jongens, uitzet voor dames
en meisjes, kinderkleding, herenconfectie, damesconfectie en kinderconfectie;
                - de aankoop en de verkoop van bloemen en sierplanten, schoonheidsproducten en
toiletartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, lederwaren, goud en zilverwerk en juwelen,
fantasiejuwelen, uurwerken, schilderijen, gravuren en jachtartikelen;
                - uitbating van een schoonheidsinstituut, wellness, sauna’s en dergelijke meer;
                - de aankoop en de verkoop van geschenkartikelen;
                - de aankoop en de verkoop, evenals de fabricatie of fabricatie tegen maakloon van
gemaasde weefsels en stoffen, kleding, onderkleding, kousen en sokken in de meest uitgebreide zin
en met inbegrip van medische varianten;
                - organiseren van manifestaties en culturele activiteiten;
                - verhuring van zalen, onder meer voor culturele activiteiten;
                - organiseren van activiteiten in verband met sportwedstrijden;
                - promotie en organisatie van sportevenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening
van derden;
                - ondersteunende diensten i.v.m. sportbeoefening;
                - exploitatie van sportaccommodaties en –centra;
                - groot- en  kleinhandel en verhuring van huishoudartikelen, tafellinnen en toebehoren;
                - inrichten van vertoningen, seminaries en organisatie van festiviteiten;
                - geven en organiseren van cursussen in de meest uitgebreide zin;
                - aankopen en verkopen, import, export, groot- en kleinhandel van diverse goederen;
                - patrimoniumbeheer;
                - managementactiviteiten;
                - syndicus;
                - projectontwikkelaar;
                - organisatie van mailings;
                - beheer van roerende en onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden;
                - studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale, organisatorische

 *16316933*
Neergelegd
17-08-2016

0660954040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangelegenheden
                - tussenpersoon in de handel;
                - handelsbemiddelaar in diverse goederen en diensten;
                - niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
                - groot- en kleinhandel in huishoudlinnen en beddengoed;
                - groot- en kleinhandel in textiel;
                - groot- en kleinhandel in onderhoud en reinigingsproducten inclusief waspoeders;
                - groot- en kleinhandel in meubels, niet elektrische huishoudapparaten en vloerbekleding
inclusief tapijt;
                - groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, elektrische huishoudelijke apparaten en
audio- videoapparatuur;
                - kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper
gezonden nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet
gespecialiseerde catalogi, showmodellen of andere vormen van adverteren;
                - de directe verkoop via televisie, radio en andere media of per telefoon;- reparatie van
consumentenartikelen;
                - reparatie van diverse artikelen;
                - groot- en kleinhandel in porselein en glaswerk, behang en reinigingsmiddelen;
                - het bouwen en beheren van gemeenschappen (internet);
                - bestuurder van vennootschappen;
                - de uitbouw van netwerken;
                - Publiciteitsonderneming;
                - reclamebureau, het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor
derden via de verschillende media met inbegrip van de computermedia;
                - onderneming voor het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en
panelen, lichtkranten en neonreclame in de meest uitgebreide zin;
                - onderneming voor het aanbrengen van reclame op voertuigen;
                - onderneming voor direct marketing, consumententelemarketing en direct mailing;
                -  Business process engineering en reengineering;
                - het beheren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel voor eigen rekening, als
voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
                - het beheren, aan- en verkopen van zakelijke rechten op roerende - en onroerende
goederen zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
                - beheer van publiciteitsdragers;
                - onderneming voor de verkoop van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (met
inbegrip van de computermedia);
                - Markt- en opinieonderzoekbureaus;
                - het verzorgen, aan- en verkopen en nemen van patenten zowel voor eigen rekening en
als voor rekening van derden;
                - het optreden van beheerder, bestuurder, vereffenaar van andere vennootschappen;
                - overige grafische activiteiten;
                - Het oprichten van gebouwen en alle andere onroerende constructies zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden;
                - het beheren, huren en verhuren, aan- en verkopen van onroerende goederen zowel voor
eigen rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
                - het beheren, aan- en verkopen van zakelijke rechten op roerende - en onroerende
goederen zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin;
                - aannemer van metsel- en betonwerken;
                - installateur in centrale verwarming;
                - aannemer plafonneerder - cementwerken;
                - aannemer van schilderwerken;
                - aannemer tegelzetter;
                - elektrotechnisch installateur;
                - behanger - plaatser van wand- en vloerbekleding;
                - aannemer van glaswerken;
                - sanitair installateur - loodgieter;
                - installateur van verwarming met gas met individuele toestellen;
                - aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen;
                - aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
                - aannemer voor het waterdicht maken van bouwwerken;
                - aannemer van sloopwerken;
                - algemene bouwonderneming (met uitzondering aan diegene aan een voorafgaande
machtiging onderworpen);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                - onderneming voor rioleringswerken;
                - onderneming voor grondwerken;
                - onderneming voor het bouwen van stellingen;
                - onderneming voor het plaatsen van afsluitingen;
                - onderneming voor het droogmaken van gebouwen (anders dan met teer of asfalt);
                - onderneming voor warmte- en geluidsisolering;
                - onderneming voor het plaatsen van chapes;
                - onderneming voor het leggen van parketvloeren;
                - onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
                - onderneming voor het plaatsen van metalen en niet-metalen constructies met inbegrip
van veranda’s, hangaars, tuinhuizen, wellness enzoverder,
                - onderneming voor het aanleggen van zwembaden met toebehoren in de meest
uitgebreide zin;
                - onderneming voor het aanleggen van vijvers met toebehoren in de meest uitgebreide zin;
                - onderneming voor het plaatsen van dakgoten in PVC;
                - onderneming voor het plaatsen van ramen, deuren, garagepoorten, vensterluiken in PVC;
                - onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
                - onderneming voor het leggen van klinkers, kasseien voor opritten en terrassen;
                - onderneming voor het ontmossen van daken;
                - onderneming voor kleine herstelling (met uitzondering van de gereglementeerde
beroepen);
                - onderneming voor draineringswerken;
                - onderneming voor het plaatsen van giprocplaten;
                - onderneming voor binnendecoratie (met uitzondering van gereglementeerde beroepen);
                - onderneming voor het plaatsen van sierschouwen;
                - onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
                - onderneming voor gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom,
enz.
                - onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
                - onderneming voor de plaatsing van elektrische bedradingen en toebehoren;
                - onderneming voor het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :
                - thermische isolatiemateriaal - isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen:
                - onderneming voor isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
                - onderneming voor installatie van verwarming, klimaatregeling, ventilatie en
loodgieterswerk;
                - onderneming voor het plaatsen, onderhoud, afstellen en herstellen van gasbranders;
                - onderneming inzake de controle en het onderhoud van stookolietanks;
                - onderneming voor het plaatsen van koelsystemen;
                - onderneming inzake verbrandingscontrole en onderhoud van verwarmingsinstallaties
gevoed met vloeibare brandstof;
                - onderneming voor schrijn- en timmerwerk;
                - onderneming voor het plaatsen van aanbouwkeukens;
                - onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen;
                - import-, export, groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en diverse goederen;
                - onderneming voor goederenvervoer over de weg voor rekening van derden;
                - onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken voor rekening van
derden;
                - onderneming voor het aanleggen van sportvelden, parken en tuinen met inbegrip van de
aanplantingen;
                - onderneming voor bitumeringswerken.
                - de verhuring van een vergaderruimte;
                - de uitbating van een B&B;
                - de uitbating van drank- en eetgelegenheden met inbegrip van frituur, restaurateur, traiteur
en banketaannemer;
                - uitbating van traiteurdiensten in de meest uitgebreide zin van het woord;
                - uitbating van cafés, tavernen, snackbars, ijssalons, pizzeria’s, tearooms, koffiehuizen,
kantines, bedrijfsrestaurants, studentenrestaurants en andere waar de eetmalen zowel ter plaatse
kunnen worden verbruikt als kunnen worden meegenomen;
                - uitbating van hotels en logementhuizen;
                - bereide schotels en bereide eetwaren om mee te nemen in de meest uitgebreide zin;
                - klein- en groothandel in vis;
                - klein- en groothandel in zuivelproducten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                - verhuring van zalen, onder meer voor culturele activiteiten;
                - organiseren van activiteiten in verband met sportwedstrijden;
                - promotie en organisatie van sportevenementen als zelfstandige activiteit of voor rekening
van derden;
                - tussenpersoon in de handel;
                - handelsbemiddelaar in diverse goederen en diensten;
                - niet-gespecialiseerde handelsbemiddeling;
                - groot- en kleinhandel in verlichtingsapparatuur, elektrische huishoudelijke apparaten en
audio- videoapparatuur;
                - Het verwijderen van alle soorten asbest materialen, het vervoeren ervan, verwerken van
deze materialen en dit in de meest ruime zin;
                - Het plaatsen/verhuren van containers met bouwafval (inclusief asbest), vervoeren en
verwerken van deze bouwmaterialen;
                - Verhuren van klein en groot gereedschap & machines in de meest ruime zin;
                - Taxidiensten, betalend vervoer van personen;
                - Pakjesdiensten;
In het algemeen:
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële en commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en daartoe noodzakelijk, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng in speciën of
in natura, inschrijving, samensmelting, financiële tussenkomst of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsvereniging of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd om deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting,
uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met
gelijkaardige, aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan
ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen en leningen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen en mag
borg stellen voor bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan en ten voordele van hen alle roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen
met hypotheek bezwaren, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle
handelingen en daden kan stellen, dit in de meest ruime zin, die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve deze verboden door de wetgeving ter
zake.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wet op de financiële transacties en de financiële markten en haar eventuele uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in genoemde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderdvierentwintig (124) aandelen, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdvierentwintigste (1/124ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Davy De Rees ten belope van
 tweeënzestig (62)  aandelen en door mevrouw Sabine Croissiaux ten belope van tweeënzestig (62)
aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Om de vennootschap in en buiten rechte geldig te verbinden is telkens de handtekening vereist van
ten minste twee zaakvoerders, tenzij de vennootschap maar één zaakvoerder heeft, dan kan deze
uiteraard alle verbintenissen vastleggen. Indien de twee zaakvoerders met elkaar gehuwd zijn en er
zijn meer dan twee zaakvoerders in de vennootschap, dan zal hun tekeningsbevoegdheid
noodzakelijk worden uitgebreid met de handtekening van een derde zaakvoerder. De zaakvoerders
kunnen verzaken aan dit recht om gezamenlijk op te treden door een volmacht te geven aan één
zaakvoerder die dan alle handelingen mag stellen en waarbij de vennootschap geldig is verbonden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap is betrokken, moet de
handtekening van de zaakvoerder en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke hij/zij
optreedt.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap: De heer Davy De
Rees, voornoemd, en mevrouw Sabine Croissiaux, voornoemd.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om 20 uur van
elk jaar op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


