





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIVAN PALACE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 2

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Herlinde Baert, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te Ruiselede, op 19
februari 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ Mevrouw BICICI Hamide, RR 76.07.19-122.80,
geboren te Gent op 19 juli 1976, ongehuwd, wonende te 9940 Evergem, Brouwerijstraat 17 en 2/ De
heer KIRBOGA Fedail, RR 86.09.20-357.39, geboren te Mamak (Turkije) op 20 september 1986,
echtgenoot van mevrouw KIRBOGA Leyla, geboren te Mamak (Turkije) op 26 maart 1987, wonende
te 9041 Gent (Oostakker), Groenstraat 148, volgende vennoot¬schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “DIVAN PALACE”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9041 Gent (Oostakker), Groenstraat
2.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Neder¬landstalig gedeelte van het
land, mede in Brussel, bij besluit van de zaakvoer¬ders.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
  - De organisatie van evenementen, conferenties, tentoonstellingen en beurzen;
  - De organisatie van muzikale evenementen al dan niet in samenwerking met artiesten of
evenementenbureaus;
  - De uitbating van cafés, danscafés, feestzalen, eetcafés, brasserie, snackbar, amusementspelen,
restaurants, enzovoort;
  - De uitbating van een restaurant/brasserie met alle bijhorende activiteiten;
  - De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die eventueel ter plaatse worden verbruikt of in
wegwerpverpakking worden aangeboden;
  - Catering, zijnde het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide
maaltijden;
  - Het organiseren van bruiloften, banketten, lunches, cocktails, recepties, enzovoort;
  - Ceremoniemeester, inrichting & coördinatie van feesten;

 *16304215*
Neergelegd
19-02-2016

0648811422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - De groot- en kleinhandel, import en export in nieuwe artikelen;
  - De groot- en kleinhandel, import en export in lifestyle middelen, wijnen, bloemen en planten,
marokijnwaren, decoratie en reisartikelen, in huishoud¬textiel en beddengoed, evenals in alle
artikelen en benodigdheden die ermee verband houden;
  - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort optreden als tussenpersoon in de handel;
  - Administratieve dienstenverlening, consultancy & managementactiviteiten, zowel voor eigen
rekening als voor derden;
  - Het verzorgen van logistieke ondersteuning;
  - Het verlenen van adviezen en diensten aan bedrijven of personen;
  - In het algemeen alle activiteiten die verband houden met de horeca;
  - De vennootschap kan deelnemen aan het bestuur of de vereffening van andere vennootschappen
of verenigingen;
  - Tussenpersoon in handel van alle roerende goederen & producten;
  - Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels– en financiële operaties verrichten behalve deze welke wettelijk voorbehouden zijn voor
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
  - Verhuur van alle roerende & onroerende goederen en meer in het algemeen van alle roerende en
onroerende goederen welke de vennootschap onder haar activa heeft;
  - Het verwerven, kopen, verkopen, ruilen en beheren van roerende en onroerende goederen en
waarden, schuldvorderingen en onlichamelijke rechten, en het deelnemen in andere
vennootschappen, al dan niet met een gelijkaardig doel;
  - Zij kan deze voormelde roerende en onroerende goederen productief maken, ondermeer door
toezicht en controle, studie en adviesverlening, door beheers- of financiële bijstand aan
ondernemingen, of op elke ander wijze die haar nuttig kan zijn;
  - Onroerende en roerende goederen aankopen, verkopen, verhuren, enzovoort, en alle hiermee
samenhangende verrichtingen zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar
mogen uitmaken;
  Om dit doel te bereiken zal zij alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, ondermeer kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, bouwen van alle
roerende en onroerende goederen. Met andere woorden de vennootschap mag alles doen om haar
maatschappelijk doel te bereiken, te bevorderen of te vergemakkelijken.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
  Het is vertegenwoordigd door 600 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/600ste van het
kapitaal vertegen¬woordigen.
  De aandelen zijn volledig volgestort, zodat de som van twintigduizend euro (€ 20.000,00) thans ter
beschikking is van de vennootschap.
  Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld: 
  Mevrouw BICICI Hamide, RR 76.07.19-122.80, geboren te Gent op 19 juli 1976, wonende te 9940
Evergem, Brouwerijstraat 17; 
  die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
  Artikel 11: Bevoegdheden
  Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken
van het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
  Iedere zaakvoerder kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in
rechte, als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  In tegenstelling tot hetgeen hierboven vermeld is en ingeval er 2 of meer zaakvoerders benoemd
zijn, dienen de zaakvoerders gezamenlijk op te treden voor alle verbintenissen waarvan het bedrag
de som van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) overtreft, voor het aangaan van leningen,
kredietopeningen, aan- en verkoop van onroerende goederen en het in pand geven van het
vermogen van de vennootschap. Deze bepaling heeft slechts interne werking en is niet tegenstelbaar
aan derden.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 16: Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand juni om 17 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 17: Aantal stemmen - Volmacht
  Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  Indien er slechts een vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.  
  Artikel 21: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 23: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor de vorming
van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds 1/10de
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 27: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhou¬ding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
schieden.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
  3. De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016, onder opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de rechtbank van koophandel van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichters hebben beslist een bijkomende zaakvoerder te benoemen, te weten:
  De heer KIRBOGA Fedail, RR 86.09.20-357.39, geboren te Mamak (Turkije) op 20 september
1986, wonende te 9041 Gent (Oostakker), Groenstraat 148; 
  die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: bvba Accountantskantoor Lambert te 9031 Gent
(Drongen), Deinsesteenweg 108, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt
voor het vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-
administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de
Registratiecommissie en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Herlinde Baert, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
 19/02/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


