





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ruiterschool Distelhoeve

(afgekort) : Distelhoeve

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Buvingen(P) 3

1670

België

Onderwerp akte : Oprichting

Pepingen

Statuten vzw Ruiterschool Distelhoeve
oprichtingsakte
De volgende personen:
1) De heer FLAMANT Bart, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3
2) Mevrouw STROOBANTS Lobke, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3
3) De heer BAUDELET Robin, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3A
4) Mevrouw STROOBANTS Riet, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3A
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
STATUTEN
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
Artikel 1
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Ruiterschool Distelhoeve’, afgekort ‘Distelhoeve’.
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 1670 Pepingen, Buvingen 3, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.
Artikel 3
§ 1 De vereniging heeft tot doel het aanmoedigen van het sportieve leven in het algemeen, en van de ruiter- en
paardensport in het bijzonder.
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
organiseren van lessen, stages, sportkampen, het inrichten van wedstrijden, openbare of besloten
feestelijkheden, vertoningen van alle aard, cursussen, fondsen inzamelen, personeel aanwerven.
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
Titel II  LEDEN
Artikel 5
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.

 *16302552*
Neergelegd
28-01-2016

0647610897

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
Artikel 7    
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
Akkoord gaan met de statuten van de vereniging
Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming. Enkel natuurlijke personen kunnen als effectief lid aanvaard
worden.
Een kandidaat-lid dient schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur.
§ 2 De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage.
Artikel 8
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
Het lidmaatschap neemt eveneens automatisch een einde ingeval het lid failliet of onbekwaam wordt verklaard of
onder voorlopig bewind wordt gesteld.
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur.
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
§ 4 Een uittredend of uitgesloten lid en de rechthebbenden van een overleden lid hebben generlei aanspraak op
het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave van gestorte bijdragen, van inbrengen of vergoeding
voor geleverde prestaties vorderen.
Artikel 9
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
De leden en de toegetreden leden zijn verplicht om het huishoudelijk reglement na te leven.
Titel III ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10
De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel uit
van de algemene vergadering.
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Artikel 12
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de bijeenroeping
plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na het verzoek
plaatsvinden.
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
Artikel 15
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen
worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen
en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling. In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere
meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
Artikel 16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur.
Het aantal bestuurders moet in ieder geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men lid zijn van de vereniging.
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
Artikel 17
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te
nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
Artikel 18
De raad van bestuur kiest in zijn schoot een “voorzitter/penningmeester” alsook een “secretaris”.
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
Artikel 20
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te richten aan de raad
van bestuur.
Onder het dagelijks bestuur van de vereniging worden verstaan hetzij beslissingen die niet verder reiken dan de
behoeften van het dagelijks leven van de vennootschap, hetzij beslissingen die als zodanig onbelangrijk worden
beschouwd dat het nutteloos is hiertoe telkens een raad van bestuur voor bijeen te laten komen, hetzij
beslissingen die zodanig dringend zijn dat er geen tijd is om een raad van bestuur bijeen te roepen.
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van de voorzitter/penningmeester en een tweede bestuurder.
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
Artikel 22
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens eenmaal per jaar.
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter/penningmeester of door twee bestuurders. De
oproeping gebeurt schriftelijk (e-mail is toegelaten), tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur,
plaats en agenda.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter/penningmeester en de secretaris. Dit verslag wordt per e-mail aan alle bestuurders bezorgd, uiterlijk
tegen het bijeenroepen van de volgende vergadering.
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
Artikel 23
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding aan de leden worden
uitgekeerd.
Artikel 24
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een vereniging met een gelijkaardig doel, aan te duiden door
de algemene vergadering.
Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-Wetgeving van toepassing.
Overgangsbepalingen
Eerste boekjaar
De vereniging neemt een aanvang op heden. Het eerste boek-jaar loopt uitzonderlijk vanaf heden tot 31
december 2017.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Aanstelling van bestuurders
De comparanten in algemene vergadering bijeen kiezen als bestuurders:
1) Mevrouw STROOBANTS Riet, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3A
2) Mevrouw STROOBANTS Lobke, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3
3) De heer FLAMANT Bart, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3
De mandaten gelden voor een onbeperkte duur.
De toege-kende functies worden door de aanwezige mandatarissen aanvaard.
De toegekende opdrachten zijn onbezoldigd.
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
Eerste beslissingen van de Raad van Bestuur
De hiervoor aangestelde bestuurders in raad verenigd:
kiezen als voorzitter/penningmeester : Mevrouw STROOBANTS Lobke, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3;
kiezen als secretaris : de heer FLAMANT Bart, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3;
kiezen als dagelijks bestuurder, Mevrouw STROOBANTS Lobke, wonende te 1670 Pepingen, Buvingen 3 die
voor dit dagelijks bestuur de maatschappelijke handtekening wordt toevertrouwd door de Raad van Bestuur en
aldus “alleen-handelend” de vereniging kan verbinden voor het dagelijks bestuur.
Opgemaakt in drie exemplaren te Pepingen op 10 januari 2016.                                                          
Handtekeningen van de stichtende leden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


