





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. LIESBETH AEYELS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meersstraat 126

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Sofie VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 17 oktober 2016,
Blijkt dat:
Mevrouw AEYELS Liesbeth, geboren te Sint Louis, Missouri (Verenigde Staten van Amerika) op 10
mei 1978, rijksregisternummer 78.05.10 276-30, echtgenote van de heer Gailly Frederik Louis Maria,
wonende te 9000 Gent, Tinkstraat 7 E;
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht heeft, waarvan de statuten onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "DR. LIESBETH AEYELS".
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Meersstraat 126.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De bevordering van de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot met inachtname van
de regels van de medische plichtenleer, onder meer betreffende het beroepsgeheim.
Dit omvat :
- de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald in de pediatrie, door de arts-vennoot of door
andere artsen die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen of zullen uitoefenen,
allen ingeschreven op de lijst van de Provinciale Raad van de Orde.
De eigenlijke geneeskunde wordt uitgeoefend door een arts-vennoot onder zijn specifieke
beroepsaansprakelijkheid.
De honoraria betreffende de medische activiteit en prestaties worden geïnd door en voor rekening
van de vennootschap. Aan de arts-vennoot wordt een vergoeding toegekend voor de prestaties die
hij voor de rekening van de vennootschap geleverd heeft.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen en alle regels inzake deontologie, eigen aan de medici, te respecteren.
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of het
verrichten van investeringen in vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel.
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.
- De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel, in de
ruimste zin, kan bijdragen, doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen
of met derden, mogen ook door de vennootschap niet afgesloten worden.
- De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, beleggen in en het beheer
uitoefenen over alle onroerende en roerende goederen die haar toebehoren en leningen ontvangen

 *16321619*
Neergelegd
19-10-2016

0664781976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van of toestaan aan de venno(o)t(en) onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in verband
met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van de stemmen.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermelding van waarde.
De oprichter verklaart dat deze aandelen zijn volgestort ten belope van twee derde, hetzij voor een
totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Genoemd bedrag werd bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE82 6451 0375 4568 bij Bank J.Van Breda & C° geopend ten name van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DR.
LIESBETH AEYELS" in op-rich-ting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op 04 oktober 2016.
Niet volgestorte aandelen
Uit het voorgaande blijkt dat voornoemde Mevrouw Liesbeth Aeyels heeft ingetekend op honderd
zesentachtig (186) aandelen en dat zij ter betaling van het daaraan beantwoordend gedeelte van het
kapitaal, ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), een som geld ten bedrage
van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) heeft ingebracht, zodat de aandelen slechts zijn
afbetaald tot beloop van twee derde, en zij op deze aandelen nog dient te storten: zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke personen die allen
artsen-vennoten moeten zijn.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot-schap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder krijgt de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap te handelen
en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen die met het doel van de vennootschap
overeenkomen, met uitzon-dering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne
vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de ven-noot-schap alleen, behou-dens de hierna vermelde beperkingen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 17 oktober 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de ven-nootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafge-nomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tien-de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten ver-deeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop ver-richte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand juni om tien uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni in 2018 om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tien uur.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitengewone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden en die bovendien
voldoet aan de voorwaarden om vennoot te kunnen worden zoals bepaald in artikel 8 van de
statuten.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de geza-menlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
over-eenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
De voorwaarden waaraan een vennoot dient te voldoen worden bepaald in artikel 8 van onderhavige
statuten.
Vruchtgebruik op aandelen/aandelen in onverdeeldheid
De aandelen zijn ten overstaan van de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of blote eigendom en
vruchtgebruik gesplitste eigendom, wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor de duur van haar medisch activiteiten:
Mevrouw AEYELS Liesbeth, geboren te Sint Louis, Missouri (Verenigde Staten van Amerika) op 10
mei 1978, rijksregisternummer 78.05.10 276-30, echtgenote van de heer Gailly Frederik Louis Maria,
wonende te 9000 Gent, Tinkstraat 7 E;
De zaakvoerder oefent haar ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering haar, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uit-gaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
Volmacht
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de CVBA Ad Alta met zetel te 9030
Gent, Brugsesteenweg 585, RPR 0826.731.592, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en
werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Sofie Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-    expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


