





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INKO PARQUETS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Watertorenstraat 12

1501 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor het ambt van notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke de
dato 28.07.2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
1. De Heer WOJCIUK Wojciech Daniel, geboren te Bielk Podlasjki (Polen), op 05/09/1978, gehuwd
met Mevrouw WOJCIUK Agnieszka, wonende te Buizingen (1501 Halle), Watertorenstraat 12 en
wiens identiteit werd bevestigd aan de hand van zijn identiteitskaart nummer B 0047698 71,
2. Mevrouw WOJCIUK Agnieszka, geboren te Siemiatycze (Polen), 15/12/1977, echtgenote van de
heer WOJCIUK Wojciech Daniel, wonende te Buizingen (1501 Halle), Watertorenstraat 12  en wiens
identiteit werd bevestigd aan de hand van haar identiteitskaart nummer B 1585710 51,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hebben opgericht genaamd "INKO
PARQUETS", met maatschappelijke zetel te Buizingen (1501 Halle), Watertorenstraat 12.
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden, in hoedanigheid van agent, vertegenwoordiger of
commissionnaris, de algemene aanneming van werken in de bouw en alle werken betreffende de
bouw, de afwerking, de renovatie, de transformatie en de afbraak van gebouwen bestemd voor
bewoning, kantoren, winkels en industriële panden, omvattende onder meer :
- de plaatsing van centrale verwarming ;
- plafonnerings- en cementeringsonderneming ;
- verfonderneming, industriële schilderwerken, plaatsen van behangpapier ;
- metsel- en betononderneming, bekisting, betonwapening, etc. ;
- tegelonderneming ;
- elektriciteitsinstallatie ;
- raamonderneming, plaatsing van ramen, vensters, veranda’s, uitstalramen, spiegels ;
- plaatsing van gasverwarming met individuele apparaten;
- onderneming in zinkwaren en metalen bedekkingen voor constructies ;
- onderneming in niet-metalen bedekkingen voor constructies;
- onderneming in isolatie voor constructies, zowel akoestisch, als thermisch en anti-vibratoir ;
- onderneming in afbraakwerken en opkuis van de werkplaats ;
- onderneming in dakwerken ;
- timmeronderneming (met inbegrip van metaal en plastiek)
- waterdichtheidswerken in constructies ;
- vloerbedekkingsonderneming in hout en /of andere materialen ;
- plaatsing van airconditioning en ventilatiesystemen; elektriciteitswerken, elektrische installaties in
gebouwen met als bestemming, bewoning, bureau, handel of industrie ;
- leggen van klinkers ;
- tuiniersonderneming ;
- reinigingsonderneming voor de industrie en de privé, zoals reiniging van bureaus, huizen, fabrieken,
en in het algemeen van elk onroerend goed en van elke industriële installatie ;
- plaatsen van stellingen ;
- reinigen, voegen en/of hervoegen van gevels ;
- rioolwerken ;

 *16316172*
Neergelegd
29-07-2016

0660568515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- plaatsen van kabels en diverse kanalisaties ;
- wegenwerken, met inbegrip van herstellingen en onderhoud ;
- plaatsen van wegsignalisaties en wegmarkeringen ;
- aanleg van speel- en sportpleinen, parken en tuinen ;
- aanleg van terrassen, plaatsing van hekken en afsluitingen en van vals plafonds ;
- plaatsen van rolluiken ;
- boor- en sonderingswerken en het graven van putten ;
- funderings- en grondconsolidatiewerken ;
- plaatsen van sierschouwen (met uitsluiting van marmer, steenhouwen en mozaïeken);
- plaatsen van demonteerbare paviljoenen of metalen barakken;
- het gieten en/of plaatsen van chapes ;
- installaties voor feesten en exposities ;
- vervaardingen en verfraaien van niet metalen meubels ;
- slotenmaker ;
- de import, expert, groot- en/of klein handel in alle materialen met betrekking tot bovenvermelde
activiteiten ;
- coördinatie van werken, met dien verstande dat de gereglementeerde taken worden uitgeoefend
door onderaannemers;
- het voor eigen vermogen beheren van onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen.
Bovenvermelde opsomming is exhaustief en derhalve niet limitatief.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn
dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
Deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het
buitenland, bij wijze van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst
of anderszins.
En tevens de functies van bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbe-paalde duur.
Het kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) euro. Het wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het zal vermeerderd worden of verminderd mogen worden bij beslissing van de algemene
vergadering hande-lend onder de voorwaarden voorzien voor de wij-ziging der statuten.
De vennoten hebben een voorkeurrecht voor de inschrijving op nieuwe aandelen in verhouding met
het aantal oude aandelen die zij bezitten. De algemene vergadering stelt de
inschrij-vings-voorwaarden der aandelen vast en de termijn waarbinnen de vennoten zich zullen
moeten uit-spreken om hun recht van voorkeur uit te oefenen.
Op de honderd (100) aandelen die het kapitaal vertegenwoordigen, wordt in geld ingeschreven tegen
de prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per aandeel, als volgt :
1. de Heer WOJCIUK Wojciech Daniel, voornoemd : negentig aandelen (90)
2. Mevrouw WOJCIUK Agnieszka,, voornoemd : tien aandelen (10)
Tezamen: honderd aandelen (100)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer-dere zaakvoerders al dan niet vennoten,
benoemd of in de statuten of door de algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, stelt de duur van hun
man-daat en de omvang van hun bevoegdheden vast.
Ingeval van vacature van de plaats van zaak-voerder, zonder afbreuk te doen aan de beschikkingen
van voor-gaand arti-kel, voorziet de vergadering in voorkomend geval in de vervanging; zij stelt de
duur van het mandaat en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder vast.
Is er slechts één zaakvoerder dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoerders.                 Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden aanwezig is. Beslissingen worden er genomen met
meerderheid van stemmen.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan alle handelingen stellen die noodzakelijk
of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, behoudens
deze die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Afzonderlijk handelend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen van dagelijks bestuur.
De enige zaakvoerder, het college van zaakvoerders of elke zaakvoerder binnen de perken van het
dagelijks bestuur, kan bijzondere machten verlenen aan elke lasthebber van zijn keuze.
De vennootschap wordt in alle akten, met inbegrip van deze waarin een openbaar of ministerieel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

amb-tenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoordigd:
 hetzij door een zaakvoerder, indien hij al-leen is, hetzij door twee zaakvoerders indien er meerdere
zijn,
 hetzij binnen de perken van het dagelijks bestuur, door een zaakvoerder, alleen handelend.
Zij is eveneens geldig verbonden door bijzon-dere lasthebbers, handelend binnen de perken van hun
mandaat.
De zaakvoerder(s) lo(o)p(t)en geen enkele persoon-lijke aansprakelijkheid op betreffende de
verbinte-nis-sen van de vennootschap.      
Ze zijn aansprakelijk onder de voorwaarden voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis uitgeoefend zal
worden.
Zo het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, bepaalt de algemene vergadering, bij gewone
meerder-heid van stemmen het bedrag van de vaste en/of even-redige vergoeding die aan de
zaakvoerder(s) zullen toegekend worden en geboekt zullen worden als alge-mene kosten,
onafgezien van alle eventuele kosten van vertegenwoor-di-ging, reizen en verplaatsingen.
Behalve indien de wet de benoeming van een commissaris oplegt, kan, op facultatieve wijze, de
controle op de vennootschap worden op-gedragen aan een of meer commissarissen. Wanneer geen
commissaris is benoemd, oefent elke vennoot individueel de bevoegdheid uit tot onderzoek en
controle, die door de wet aan de commissaris wordt voorbehouden.
Ieder jaar de derde dinsdag van de maand februari om achttien uur wordt er een algemene
vergade-ring der vennoten gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Het boekjaar vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar dat een aanvang neemt op heden, zal afgesloten worden op dertig september
tweeduizend zeventien.
De nettowinst wordt gevormd overeenkomstig de wet.
Van deze winst wordt vijf procent af-geno-men om de wettelijke reserve te vormen. Deze af-name is
niet meer verplicht zodra de reserve één -tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
De algemene vergadering mag echter beslissen geheel of een deel van dit saldo te bestemmen voor
voorzie-nings-fondsen of voor een buitengewone re-serve, tot overdracht naar volgend boekjaar of
voor eventuele tantièmes aan de zaakvoering.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor om het even welke reden, wordt de vereffening
gedaan door de zaakvoering, handelend in hoeda-nigheid van vereffe-naar, tenzij de algemene
vergadering één of meer andere vereffenaars aanduidt.
De vereffenaar of vereffenaars beschikken te dien einde over de meest uitgebreide machten
toege-kend door de wetten toepasselijk op handelsvennootschappen.
In voorkomend geval bepaalt de algemene verga-dering de vergoeding van de vereffenaars.
De vereffenaars, of, in voorkomend geval, de zaakvoerders, belast met de vereffening vormen een
college dat zal beraadslagen volgens de regels vastges-teld voor de zaakvoerders in beraadslaging.
Elk jaar, leg(t)gen de vereffenaar(s) aan de alge-mene vergadering de resultaten van de vereffening
voor, met de aanduiding van de oorzaken die de beëin-diging van deze laatste hebben belet. De
vereffenaars stellen de jaarrekening op, overeenkomstig de wet, leggen ze voor aan de vergade-ring,
en leggen ze neer binnen de dertig dagen na de vergadering, bij de Nationale Bank van België,
samen met de andere door de wet voorgesc-hreven documenten.
De vergaderingen hebben plaats op samenroeping en onder het voorzit-terschap van een
vereffenaar overeen-komstig de beschikkingen van huidige statuten.  Zij bewaren de macht de
statuten te wijzigen.
Bij de eerste algemene vergadering die zal volgen op hun aanstelling, zullen de vereffe-naars ervoor
moeten zorgen dat de vergaderingen kunnen beslissen over de kwijting die dient gegeven te worden
aan de laatste zaakvoerders en commis-sarissen.
Na delging  van alle schulden, lasten, kosten, van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen dient het netto-actief eerst tot de terugbeta-ling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aan-delen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalin-gen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemt tot deze functie:
- de Heer WOJCIUK Wojciech Daniel, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
De vertegenwoordiging  van de vennootschap zal uitgeoefend worden overeenkomstig artikel 14 der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

statu-ten.
Volmacht wordt verleend aan de zaakvoerder, met macht tot indeplaatsstelling, om alle
administratieve formaliteiten te verrichten die moeten toelaten aan de vennootschap haar
handelsactiviteit uit te oefenen en ten dien einde, de vennootschap te vertegenwoordigen bij het
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber, bij de adminis-tratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, bij de administratie van de ondernemingsfiscaliteit, bij de griffie van de
handelsrechtbank en bij alle andere federale, regionale, provinciale, gemeentelijke en andere
administraties.
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle verrichtingen gesteld
sinds één juli tweeduizend zestien door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting worden door de hierbij opgerichte vennootschap overgenomen. Deze overname heeft
echter slechts effect op het ogenblik waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De vennootschap zal van de rechtspersoonlijkheid genieten vanaf de neerlegging van de statuten op
de griffie van de handelsrechtbank.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


