





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VISCON LOGISTICS BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 's Graventafelstraat 1 Bus G

8980 Zonnebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Ieper.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 22 juni 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
'VISCON GROUP BE', besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8980
Zonnebeke (Passendale), ’s Graventafelstraat 1 G, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent,
afdeling Ieper, onder nummer 0477.420.241.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" VISCON LOGISTICS BE ".
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te ZONNEBEKE (PASSENDALE), ’s Graventafelstraat 1 G.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse - en Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
- Constructie, handel en tussenhandel.
- Consultancy in de ruimste zin van het woord.
- Alle constructies in ferro en non-ferrometalen en dit in de ruimste zin van het woord met
hydraulische, elektronische, pneumatische en toepassingen allerlei.
- Alle vormen van automatisatie van productie-, afwikkelings-, verpakkings-, selectie- en enig ander
mogelijk afwikkelingsproces alsook alles in verband met domotica en de afhandeling ervan.
- Handel, plaatsing en onderhoud van deze metaalconstructies en dit zowel voor particuliere als voor
industriële, landbouw, tuinbouw en diverse doeleinden alsook voor de voedingssector zowel human
als dierlijk.
- Tussenpersoon in de handel van goederen en diensten in de ruimste zin.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand, advies en
knowhow, het waarnemen van alle bestuursmandaten.
- Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, daartoe behoren:
-- Het leveren van alle mogelijk financieel advies, knowhow en expertise in de breedste zin van het
woord;
-- Assistentie op het gebied van management, financiële en fiscale aspecten en consulting;
-- Het ontvangen van intresten, retributies voor de concessie van het gebruik van octrooien en alle
mogelijke procedés;
-- Het ontvangen van royalty’s als de vergoeding voor het verstrekken van financiële knowhow en
expertise.

 *16313417*
Neergelegd
22-06-2016

0656879644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verwerven, hetzij door inschrijving of aankoop, van aandelen, obligaties, kasbons en andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles
enkel voor eigen rekening en in het kader van het beleggen van de vrije kasmiddelen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en
het toezicht op beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag onder andere ieder van deze daden stellen ook in naam en voor rekening van
om het even welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair,
makelaar, vertegenwoordiger of tussenpersoon of onder gelijk welke andere vorm of naam.
Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermee associëren, inbrengen
doen, participeren in het kapitaal, samensmelten of op gelijk welke wijze deelnemen, voorschotten
regelen.
De vennootschap kan onbeperkt borg staan voor alle aangegane en aan te gaan financiële
verplichtingen tegenover banken en kredietinstellingen.
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperking en op de wijze die
zij daartoe het best geschikt zal achten.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor de
meest gunstige uitbating van de onderneming.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderd vijfentwintigduizend euro nul
cent (125.000,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd vijfentwintig (125)
aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één
honderd vijfentwintigste (1/125ste) van het maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk
recht in de winstverdeling en in het liquidatiesaldo.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volgestort in geldspeciën ten bedrage van één/vijfde, als volgt: -'VISCON
GROUP BE', besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, tekent in op honderd
vijfentwintig (125) aandelen, hetzij voor honderd vijfentwintigduizend euro nul cent (125.000,00
EUR). Hij volstort deze aandelen ten bedrage van één/vijfde, zodat de vennootschap bijgevolg uit
dien hoofde de beschikking heeft over een som van vijfentwintigduizend euro nul cent (25.000,00
EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering. Telt de vennootschap
meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De
algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun opdracht
en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd,
wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

termijn van drie jaar.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste zaterdag van de maand
december, om twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt
de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand december 2018.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend
jaar. Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking van de jaarrekening verzorgt (verzorgen), overeenkomstig
de wet.
Het eerste boekjaar gaat in op 2 juli 2016 en wordt afgesloten op 30 juni 2018.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst.
In geval van uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
 " JOYCON ", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8980 Zonnebeke
(Passendale), ‘s Graventafelstraat 1 G; RPR GENT (Afdeling Ieper), nummer 0861.191.536, en
B.T.W. nummer BE 861.191.536.
Het bestuursorgaan van " JOYCON ", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
voornoemd, heeft de Heer VANRYCKEGHEM Marnix Erik, aanvaardende, aangesteld als vaste
vertegenwoordiger voor de uitoefening van het mandaat van zaakvoerder door laatstgenoemde
vennootschap in de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " VISCON LOGISTICS
BE ".
De aldus benoemde zaakvoerder, behoorlijk vertegenwoordigd als voorschreven, verklaart niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van haar mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd worden.
14/ Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten
ondernomen sinds 1 januari 2016 door de comparante in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
15/ Volmachten.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "SDP ACCOUNTANTS" te 8600
Diksmuide, Gene¬raal Baron Jacquesstraat 42 bus 1, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder-
accoun¬tant, de Heer Dirk PARRET, wonende te 8980 Zonnebeke (Passendale),
Pas¬sen¬¬dale¬straat 71, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als
lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het
oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de
lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te
gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen
alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


