





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRD Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heizijde 95

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 4 juli 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
koophandel.
 
1. Stichter: 
De heer GOOS Dominique Fréderic, zelfstandige, geboren te Lier op 7 augustus 1987, ongehuwd,
wonende te Turnhout, Heizijde 103.
 
2. Vorm :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
3. Naam : CRD Invest
Haar juridische naam luidt "CRD Invest". Als handelsnaam mag zij "PUUR Feestzalen" en als
uithangbord "PUUR FEESTEN" gebruiken.
De juridische naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders
en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden
door de woorden "Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"BVBA", leesbaar weergegeven.
 
4. Zetel van de vennootschap :
De werkelijke zetel is gevestigd te 2300 Turnhout, Heizijde 95.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of
opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels
en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
 
5. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het uitbaten, inrichten en verhuren van feestzalen, hotels, motels, logementshuizen, restaurants,
spijshuizen, snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, bodega's en tavernes,
wijnbars, dancings en discotheken, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in
de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabak- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- het vervaardigen van alcoholische dranken;
- het inrichten van schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans- en
toneelvoorstellingen en modeshows;

 *16314605*
Neergelegd
05-07-2016

0658733433

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren van congressen, feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere
activiteiten hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend;
- alle traiteurdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van voorbereide maaltijden en
alle toebehoren;
- de handel in het algemeen van alle alcoholische en niet-alcoholische dranken en verder alle
benodigdheden en materialen die met voorgaande activiteiten verband houden.
- De vennootschap kan, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins, een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in
België of in het buitenland.
- Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
- Voor eigen rekening:
A) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de op-
brengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van roerende en onroerende goederen.
B) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verplichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Alle commerciële-, industriële-, financiële-, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking
daarvan te bevorderen. Zij kan zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft, borgstellen of haar aval
verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
6. Duur :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
7. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari en in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van honderd
procent, zodat de som van achttienduizend zeshonderd euro thans ter beschikking is van de
vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening nummer  BE55

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7360 2349 1444 geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 4 juli 2016.
 
8. Bestuur :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheden alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag vast te
stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder-vennoten is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt, beslissend met eenvoudige
meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele
bezoldiging. Deze wordt geboekt op algemene onkosten onafgezien van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Aan de andere zaakvoerders, niet vennoten, mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten,
een vaste bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
 
9. Aanleg van reserves, verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo :
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
 
10. Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste woensdag van de maand juni om
negentien uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op woensdag achtentwintig juni tweeduizend zeventien.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
 
11. Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op 4 juli 2016 en zal afgesloten
worden op éénendertig december tweeduizend zestien.
 
12. Benoemingen :
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder en tot vaste vertegenwoordiger:
De heer GOOS Dominique Fréderic, zelfstandige, geboren te Lier op zeven augustus
negentienhonderd zevenentachtig, ongehuwd, wonende te Turnhout, Heizijde 103, die verklaart deze
opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA CRD INVEST
rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich
hiertegen verzet.
Francis van Schoubroeck,
Notaris
Herentals

Tegelijkertijd hiermee neergelegd :
- volledig afschrift van de oprichtingsakte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 4 juli 2016.
- bankattest afgeleverd door KBC Bank NV op 4 juli 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


