





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WELL BALANCED FINANCE CONSULTANCY

W.B.F. CONSULTANCY(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korbeek-Losestraat 106

3360 Bierbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Kristiaan TRIAU, geassocieerde notaris te Rotselaar, op 09
februari 2016, dat:
 
1. De heer BALLIEU Wannes Pieterjan Hendrik, geboren te Leuven op 24 september 1981, wonende
te Bierbeek, Korbeek-Losestraat 106.
2. De heer BALLIEU Gerard Raphaël, geboren te Beveren (Yzer) op 27 februari 1952, wonende te
Oud-Heverlee, Zwarte Poelstraat 6.
 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.
 
De naam luidt:  “WELL BALANCED FINANCE CONSULTANCY”,  afgekort "W.B.F.
CONSULTANCY".
 
De zetel is gevestigd te 3360 Bierbeek, Korbeek-Losestraat 106.
 
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vennootschap zal tot doel hebben in België en in het buitenland voor eigen rekening, als
tussenpersoon, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, zowel in de profit als de
non-profit sector, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. Bijstand, onderzoek, uitvoering en advies inzake management, boekhouding, rapportering,
financieel beheer, bedrijfsvoering, informatica en rekrutering, opleiding en selectie van personeel.
2. Het begeleiden van start-ups en bestaande vennootschappen door middel van advies en/of
participatie, al dan niet beperkt in tijd.
3. Het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing,
bedrijfsbeheer, informatica, administratie en personeelsbeheer.
4. Het realiseren van projecten inclusief haalbaarheidsstudies, projectbeheer-en planning,
modellering, analyse en ontwerp, implementatie, integratie, test, training en onderhoud.
5. Het distribueren van kennis inzake management, marketing, bedrijfsbeheer, informatica,
administratie en personeelsbeheer onder eender welke vorm (voordrachten, conferenties,
trainingsprogramma’s, online,…).
6. Het organiseren van cursussen, seminaries of elke andere vorm van opleiding of training inzake
management, marketing, bedrijfsbeheer, informatica, administratie en personeelsbeheer.
7. Het uitvoeren van interim management en het opnemen van bestuursmandaten in andere
ondernemingen.
8. Holdingactiviteiten:
- Beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden uitgegeven door een Belgische of buitenlands ondernemingen al dan niet onder de vorm
van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met

 *16303723*
Neergelegd
14-02-2016

0648640879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in, het
verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van deze ondernemingen;
- deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs
9. Het optreden als tussenpersoon in handel van goederen en diensten en handelsbemiddeling voor
zover de wet dit toelaat
10. Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop, de verkoop, de
ruiling of in het algemeen de verwerving of overdracht van goederen, zowel roerende als onroerende
goederen; het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen. Zij zal zich
eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen en aan deze personen leningen toe te
staan. Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deel¬neming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groe-peringen, bestaande of
op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 

Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt € 18.600,00 en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van een/honderdste deel van
het maatschappelijk kapitaal.
De heer Wannes BALLIEU heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van achttienduizend
vierhonderd veertien euro, waarvoor hem negenennegentig aandelen toegekend werden.
De heer Gerard BALLIEU heeft inbreng gedaan in geld van een bedrag van honderd zesentachtig
euro, waarvoor hem één aandeel toegekend werd.
De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen één/derde gestort is, hetzij in totaal
zesduizend tweehonderd euro op een bijzondere rekening geopend bij ING België met zetel te
Brussel.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij volmacht aangestelde vertegenwoordiger. De vennootschap is
verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die handelingen buiten haar doel
vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden,
niet onkundig van kon zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde zaterdag van de
maand april om 20u00 op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
 
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 31 december 2016.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3. Onmiddellijk werd benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur: de heer
Wannes BALLIEU, die het mandaat heeft aanvaard. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Kristiaan TRIAU
Geassocieerde notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


