





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JML D'hont

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goswinstraat 7

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

" JML D’hont "
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 8570 vichte, Goswinstraat 7
--------------------------------------------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
=====================================================
Er blijkt uit een akte verleden voor, ELISABETH DESIMPEL, geassocieerd notaris, zaakvoerder van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 7 juli 2016, dat door:
De heer D'hONT Jonathan Jean-Marie, geboren te Waregem op 27 februari 1986, , echtgenoot van
mevrouw RIBEIRO ASSAD Lara, samen wonende te 8570 Vichte, (Anzegem), Goswinstraat 7.
een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam  ‘JML
D’hont’, en dit voor onbepaalde duur.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:
     De heer D’hONT Jonathan, voornoemd, verklaart in te schrijven op alle honderd zesentachtig
(186) aandelen en deze volledig te volstorten deels door inbreng in geld van vijfduizend euro
(5.000,00 EUR) en deels door inbreng in natura (hierna bepaald).
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van vijfduizend euro (5.000,00 EUR), voor de oprichting van de
vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE62 0017 9024 7861, bij de BNP
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn volledig volstort, voor een totaal gestort bedrag in gelden van vijfduizend euro
(5.000,00 EUR), het saldo werd volstort in natura zoals hierna vermeld, dit overeenkomstig de
bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van Vennootschappen.
     Inbreng in natura
     De heer D’hONT Jonathan, voornoemd, wenst inbreng te doen in de op te richten besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘JML D’HONT’ van  zijn eenmanszaak ‘Jonathan
D’hont’ met ondernemingsnummer 0809.714.923.
     Verklaring
     De inbreng gebeurt onder toepassing van artikel 11 Wetboek Belasting over de Toegevoegde
Waarde.
     De inbrenger ontslaat de instrumenterende notaris van het aanvragen van het certificaat in

 *16314790*
Neergelegd
07-07-2016

0658801531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepassing van artikel 442 bis van het Wetboek van Inkomstenbelastingen.
     Verslag van de bedrijfsrevisor en de oprichter
     De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Vander Donckt – Roobrouck – Christiaens Bedrijfsrevisoren’, afgekort ‘VRC
Bedrijfsrevisoren’, met zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 39A, hier vertegenwoordigd door de
heer Yves Christiaens, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te Roeselare, Kwadestraat 151A, bus2,
aangesteld door de oprichters, heeft een verslag opgesteld in datum 5 juli 2016 zoals
voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
     De oprichter heeft overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen een verslag opgesteld in
datum van 6 juli 2016.  
     Een exemplaar van beide verslagen zal neergelegd worden ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel samen met de expeditie van onderhavige akte.
     Vergoeding.
     De inbreng zal vergoed worden door toekenning van honderd zesentachtig (186) aandelen,
genummerd van één (1) tot en met honderd zesentachtig (186), zonder aanduiding van nominale
waarde, die een kapitaal vertegenwoordigen van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
     Verklaring van roerende wederbelegging.
     De heer D’hONT Jonathan, voornoemd, verklaart dat deze inbreng geschiedt ten titel van
roerende wederbelegging overeenkomstig artikel 1404 van het Burgerlijk Wetboek met gelden
waarvan het karakter van eigen goed is aangetoond.
     Mevrouw RIBEIRO ASSAD Lara, heeft de echtheid van voormelde verklaringen erkend en heeft
bevestigd dat de aandelen tot het eigen vermogen van de heer D’hONT Jonathan, voornoemd, zullen
behoren middels onderhands document de dato 6 juli 2016, welk document in het dossier van de
instrumenterende notaris bewaard blijft.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat zij de oprichter heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichter hem een finan-cieel plan heeft overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato 7 juli 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     STATUTEN.
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “JML D’HONT”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Vichte, Goswinstraat 7.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en voor gemeenschappelijke rekening:
-Het opzetten en ontwikkelen van algemene managementstrategieën;
-Business management consulting en management ondersteuning;
-Het implementeren van organisatie- en projectstructuren;
-De ondersteuning bij grote veranderingsprojecten;
-Project management, ondersteuning en implementatie;
-Het ontwikkelen van systemen, hard- en softwarearchitecturen en ICT-strategieën;
-De opleiding en management ondersteuning;
-Allerhande diensten met betrekking tot management, marketing en computing;
-Selectie en rekrutering;
-Interim-management;
-De ontwikkeling van hard- en software, alsmede het uitwerken van specifieke toepassingen;
-De aan- en verkoop, ontwikkeling, productie van hard- en software alsmede alle nodige toebehoren
terzake;
-Het verstrekken van algemeen advies en studie met betrekking tot hard- en software in concrete
toepassing;
-De aan- en verkoop van voertuigen, onderdelen en benodigdheden van voertuigen;
-Het verhuren van vaartuigen, vliegtuigen en voertuigen;
-De huur, productie, verhuur, verkoop van audiovisuele producten;
-Tussenpersoon in de handel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De terbeschikkingstelling van vergaderruimten en organisatie van banketten;
-De organisatie van managementevenementen met of zonder drank- of voedseldistributie;
-Het waarnemen, bekleden en uitoefenen van mandaten van directeur, beheerder of bestuurder, met
inbegrip van deze van vereffenaar;
-Het nemen van participaties onder eender welke vorm en het uitoefenen van mandaten van
bestuurder in andere vennootschappen, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en
ondernemingen;
-Het uitoefenen van functies van bedrijfsleiding (management) alsook diensten in de
informaticasector zoals, maar niet beperkt tot, begeleiding (IT-consultancy), projectbeheer,
programmatie en opleiding geven;
-Het realiseren van projecten;
-Het verstrekken van adviezen en diensten op organisatorisch en functioneel vlak;
-Studie, organisatie en raadgevend bureau inzake informatica, telecom, financiële,
handelsaangelegenheden, bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle
handelingen die verband houden met advies, opleiding, documentatie en publicatie over technische,
juridische, sociale, economische en financiële problemen;
Te dien einde mag de vennootschap, rechtstreeks of onrechtstreeks, alle handelszaken of industriële
of commerciële inrichtingen stichten, verwerven, verkopen, huren of verhuren, beheren of laten
beheren; alle onroerende goederen verwerven, verkopen, huren en verhuren, bouwen of verbouwen;
alle merken, modellen, werkprocédés, brevetten en vergunningen afstaan, verhandelen, verhuren,
verwerven en uitbaten, alle vergunningen en onder-vergunningen afstaan, en in het algemeen alle
industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, verband houden met wat voorafgaat of van die aard zijn om de ontplooiing en de
uitbreiding van de maatschappelijke bedrijvigheid te bevorderen. De vennootschap mag zowel in
België als in het buitenland optreden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, hetzij alleen,
hetzij in deelneming, vereniging of vennootschap met andere vennootschappen of personen, en
onder welke vorm ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, de verrichtingen stellen die overeenkomen
met haar maatschappelijk doel.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand maart, om achttien
(18.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
     EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 30 september 2017.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de laatste vrijdag van de maand
maart van het jaar 2018 om achttien (18.00) uur.
     OVERNAME VERBINTENISSEN.
     De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 1 juli 2016, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
     Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Allossery – Fiscomptex’, met zetel te 8930 Menen, Ieperstraat 48,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerders, bedienden of aangestelden.
     BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
     Tot niet- statutair zaakvoerder wordt aangesteld :
     De heer D’hont Jonathan, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
     Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezol-digd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Elisabeth Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 7 juli 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


