





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Shanti Town

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 22

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

Op datum 11 januari 2016, hebben volgende mensen besloten om een vzw op te richten waarvan de statuten
luiden als volgt:
1. Identiteit stichters:
- Julie Leyers, Molenstraat 22 2870 Puurs
- Olivia Boeykens, Merkenveld 27 2870 Puurs
- Stevens Thanee, Leemgaard 13, 2870 Puurs
2.   Shanti Town
Adres hoofdzetel: Molenstraat 22 2870 Puurs
Gerechtelijk arrodissement: Antwerpen (Mechelen)
3. Maximum aantal leden is onbeperkt. Het minimum aantal is drie.
4. Omschrijving maatschappelijk doel:
De vereniging heeft het doel een jaarlijks wereldfestival te organiseren met het oog op het steunen van
verschillende, zelf gekozen goede doelen. De gekozen goede doelen kunnen zowel in België als in het
buitenland opgericht en werkzaam zijn. De vereniging kan, met het doel dit wereldfestival financieel te
ondersteunen, verschillende activiteiten van allerlei aard opzetten doorheen het jaar.
5. Leden kunnen op vrijwillige basis toe- en uittreden zonder enige verplichtingen.
6. De algemene vergadering van de leden kan één of meer leden of niet-leden met het dagelijks bestuur van de
feitelijke vereniging belasten. Zij bepaalt de bevoegdheden van het dagelijks bestuur.
7. De bestuurders hebben zich vrijwillig kandidaat gesteld en zijn met onderling akkoord benoemd door de
algemene vergadering. Bestuurders kunnen vrijwillig opstappen of weggestemd worden door de leden van de
algemene vergadering.
8. Maximumbedrag van bijdragen of stortingen ten laste van de leden is nul.
9. Bestemming van het vermogen in geval van ontbinding: goede doelen of eventuele opvolging van het
wereldfestival. Geen enkele persoon of lid van de vereniging heeft aanspraak op het vermogen.
10. Duur van vereniging: onbepaalde tijd
 
Ondergetekenden,
 
Thanee Stevens, bestuurder
Julie Leyers, bestuurder
Olivia Boeykens, bestuurder/penningmeester

 *16301079*
Neergelegd
13-01-2016

0645901125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


