





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Enkelgeld

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bloemenerf 8

1652

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Alsemberg)

De ondergetekenden:
1. WAUTERS BASTIAAN, geboren op 3 januari 1978 te Halle, wonende te Bloemenerf 8,
1652 Alsemberg
2. WAUTERS MARTIJN, geboren op 7 november 1979 te Halle, wonende te J.B.
Vandenboschstraat 63, 1652 Alsemberg
3. VANBIERVLIET ERIC, geboren op 23 februari 1974 te Leuven, wonende te Karel
Nerinckxlaan 13, 1500 Halle
zijn overeengekomen op 20 maart 2016, om in overeenstemming met de Wet van 27
juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk "Enkelgeld"
op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Titel 1: Naam, zetel, doel, duur
Art. 1.De vereniging draagt de naam "Enkelgeld".
Art. 2.De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen.
Heden is hij gevestigd te Bloemenerf, 8, 1652 Alsemberg, in het gerechtelijk
arrondissement Halle¬Vilvoorde.
De zetel mag naar gelijk welke plaats worden overgebracht bij eenvoudige beslissing
van de raad van bestuur. Niets belet dat de vereniging andere bijhuizen of
uitbatingszetels opent in België.
Art. 3.De vereniging heeft tot doel ‘Het steunen van goede doelen via het ophalen van
microdonaties’. Zij kan daartoe activiteiten ondernemen die het doel kunnen
bevorderen.
Volgende activiteit wordt prioritair bedoeld:
¬’het inzamelen van afrondingen naar boven van betalingen van klanten bij
bedrijfspartners.’
De vereniging kan andere activiteiten uitwerken en ondernemen om het doel te
bereiken.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst
gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen
die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er
alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,

 *16306545*
Neergelegd
21-03-2016

0650627597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen¬ als in
buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan
sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen¬ en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
Art. 4.De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Titel 2: Leden
Art. 5.Het aantal leden is onbeperkt, maar zal minstens drie bedragen. De oprichters
zijn de eerste leden van de vereniging.
Art. 6.Iedereen kan lid worden van de vereniging. Het verzoek om toelating van een
kandidaat¬lid gebeurt schriftelijk of via email bij de raad van bestuur. Na goedkeuring
door de algemene vergadering met de helft van de stemmen maken zij ook officieel deel
uit van de algemene vergadering en hebben ze dezelfde rechten als de stichtende leden.
Art. 7.De door de leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan één
miljoen EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de leden verschuldigde
bijdrage vast.
Art. 8.De raad van bestuur kan ook andere personen als erelid, steunend of adviserend
lid tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als toegetreden leden.
Het verzoek om toelating van een kandidaat¬lid gebeurt schriftelijk of via email bij de
raad van bestuur. Na goedkeuring door de algemene vergadering bezitten ze uitsluitend
de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel op te
stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de
algemene vergadering.
Art. 9. De door de ‘toegetreden leden’ verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger
zijn dan vijfhonderd EURO. De raad van bestuur stelt jaarlijks de door de ‘toegetreden
leden’ verschuldigde bijdrage vast.
Art. 10.Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis
van geeft, uit de vereniging treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden
bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis
te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e¬mail.
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te
nemen. Hiertoe zal de raad van bestuur de niet¬betalende leden of ‘toegetreden leden’
aanmanen tot betaling binnen de door de raad te bepalen termijn. Na het verstrijken van
deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering
worden besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt,
failliet, onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder
voorlopig bewind wordt gesteld.
Titel 3: De algemene vergadering
Art. 11.De algemene vergadering is samengesteld uit
1. WAUTERS BASTIAAN, geboren op 3 januari 1978 te Halle, wonende te Bloemenerf 8,
1652 Alsemberg
2. WAUTERS MARTIJN, geboren op 7 november 1979 te Halle, wonende te J.B.
Vandenboschstraat 63, 1652 Alsemberg
3. VANBIERVLIET ERIC, geboren op 23 februari 1974 te Leuven, wonende te Karel
Nerinckxlaan 13, 1500 Halle
4. VANMEERBEEK JOKE, geboren op 14 januari 1978 te Ukkel, wonende te Bloemenerf
8, 1652 Alsemberg
Art. 12.De algemene vergadering is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, onder
andere, maar niet beperkt tot:
1. het wijzigen van de statuten;
2. het benoemen en afzetten van de leden van de raad van bestuur (bestuurders);
3. het kwijten aan de bestuurders;
4. het goedkeuren van de begroting en van de rekening
5. het ontbinden van de vereniging;
6. het uitsluiten van een lid;
7. alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend
stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan
één volmacht.
Art. 13.De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en de
begroting van het komende jaar.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad
van bestuur. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e¬mail, met vermelding van de
agenda.
Art. 14.De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur
of, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden
genomen bij unanieme goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene
vergadering.
Art. 15.De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen, behalve wanneer dit
anders voorzien is in de wet.
Art. 16.De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in het
register. Dit register wordt bewaard in de zetel, waar alle leden er ter plaatse inzage
kunnen nemen.
Titel 4: De raad van bestuur
Art. 17.De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders ,
die lid zijn van de vereniging. De leden van de raad van bestuur worden door de
algemene vergadering verkozen met de helft van de stemmen.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van
rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de
raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen
worden.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter. Deze is automatisch ook
voorzitter van de algemene vergaderingen.
Art. 18.De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze
in en buiten rechte. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze
die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een of meerdere afgevaardigd bestuurders kiezen
die met het dagelijks bestuur worden belast. Deze verzorgen de lopende zaken en de
dagelijkse briefwisseling en tekenen geldig namens de vereniging tegenover het Bestuur
der postcheques, banken, spaarkassen en andere financiële diensten en instellingen.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur vallen, is de vereniging slechts
verbonden door de handtekening van twee bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen
van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 19. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter per brief of per
e¬mail, met vermelding van de agenda. De uitnodiging gebeurt tenminste 8 dagen voor
de vergadering.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis,
belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de
meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem
vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het
daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder
mag zijn van meer dan 1 volmacht.
Art. 20. De raad van bestuur is als volgt samengesteld:
WAUTERS BASTIAAN, geboren op 3 januari 1978 te Halle, wonende te Bloemenerf 8,
1652 Alsemberg
WAUTERS MARTIJN, geboren op 7 november 1979 te Halle, wonende te J.B.
Vandenboschstraat 63, 1652 Alsemberg
VANBIERVLIET ERIC, geboren op 23 februari 1974 te Leuven, wonende te Karel
Nerinckxlaan 13, 1500 Halle
Titel 5: De begrotingen en rekeningen
Art. 21.Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen
jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de algemene
vergadering ter goedkeuring voorgelegd binnen de 6 maanden na de afsluitingsdatum
van het boekjaar.
Titel 6: ontbinding en vereffening
Art. 22.Behalve bij gerechtelijke ontbinding kan slechts de algemene vergadering tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontbinding besluiten als 2/3de van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Bij ontbinding gaat het vermogen van de vereniging naar een
belangeloos doel.
Art. 23.Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni
1921, als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de
gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
De raad van bestuur stelt Bastiaan Wauters aan als voorzitter van de raad van bestuur.
De raad van bestuur stelt Bastiaan Wauters en Martijn Wauters aan als afgevaardigd
bestuurders. Zij zijn bevoegd voor alle taken die bij het dagelijks bestuur horen.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Alsemberg op 20
maart 2016,
Getekend:
Oprichter 1: WAUTERS BASTIAAN, geboren op 3 januari 1978 te Halle, wonende te
Bloemenerf 8, 1652 Alsemberg
¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬
Oprichter 2: WAUTERS MARTIJN, geboren op 7 november 1979 te Halle, wonende te J.B.
Vandenboschstraat 63, 1652 Alsemberg
¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬
Oprichter 3: VANBIERVLIET ERIC, geboren op 23 februari 1974 te Leuven, wonende te
Karel Nerinckxlaan 13, 1500 Halle
¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬¬
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


