





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GIMIK MANAGEMENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Langeveldstraat 46

3582

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Koersel)

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 29/01/2016
 
Tussen de ondergetekenden :
1. Mikal GIELS, wonende Demerbroekstraat 18 te 3110 Rotselaar, geboren te Hasselt op 31 mei 1975, verder
vernoemd als ‘beherend vennoot’, enerzijds en
2. Barbara VAN ESPEN, wonende Demerbroekstraat 18 te 3110 Rotselaar, geboren te Leuven op 4 maart 1982, 
verder vernoemd als ‘stille vennoot’, anderzijds
 
Werd op 29 januari 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 999,00
EUR en de stille vennoot van 1,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkkapitaal van 1.000,00 EUR.
 
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘Gimik Management’, voorafgegaan of gevolgd door de vermelding ‘gewone commanditaire
vennootschap’ of de afkorting ‘Comm.V.’.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd Langeveldstraat 46 – 3582 Koersel. Hij kan worden overgebracht
naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de beherende vennoot.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamheidsverklaring van een vennoot. Zij kan
slechts vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en in het
buitenland:
 
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op: organisatie, consultancy;
Het verlenen van managementprestaties en het vervullen van interim opdrachten;
Alle verrichtingen op vlak van sanitair en techniek;
Het uitvoeren van studiewerk, het verlenen van advies en diensten (consultancy), projectmanagement,
begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen, ondernemingen, instellingen en privépersonen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de

 *16303581*
Neergelegd
10-02-2016

0648572682

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen; het
stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen waarin
ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede het
verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
De vennootschap kan tevens ondernemen in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in
leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht en erfpacht, het doen bouwen en
verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende
(ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een
bijzondere reglementering.
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
De stille vennoot staat slechts in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot het beloop van hun
inbreng op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verricht hebben, zelfs niet krachtens volmacht.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De heer Mikal GIELS, wonende Demerbroekstraat 18 te 3110 Rotselaar, wordt benoemd als beherende vennoot.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Mevrouw Barbara VAN ESPEN, wonende Demerbroekstraat 18 te 3110 Rotselaar, wordt benoemd tot stille
vennoot.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 1.000,00 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 1000 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden
volledig volstort en zijn verdeeld als volgt :
De heer Mikal GIELS:999 aandelen
Mevrouw Barbara VAN ESPEN:1 aandeel
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 166 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur, of indien die dag een
wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vennoten kunnen telkens bijeenkomen wanneer één der vennoten hierom verzoekt.
Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de
beslissingen goed te keuren. Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel
mogelijk bij eenparig besluit van alle vennoten.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Ze vormt één geheel en wordt
opgemaakt overeenkomstig de Boekhoudwet en het Wetboek van Vennootschappen.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering .
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf heden en eindigt op 31/12/2016. De eerste algemene vergadering
zal gehouden worden in 2017.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het netto saldo
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
 
 
 
Mikal GIELS
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


