





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amaroq

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Achilles Musschestraat 45

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Bij onderhandse akte van 7 januari 2016 werd overgegaan tot de oprichting van de gewone commanditaire
vennootschap AMAROQ, met zetel te 9000 Gent, Achilles Musschestraat 45. Als beherende vennoot, die de
vennootschap kan verbinden werd aangeduid de heer Nick De Clercq, wonende te 9000 Gent, Achilles
Musschestraat 45, rijksregister 890406-277.82, bedrijfsleider,geboren te  Leuven op zes april negentienhonderd
negenentachtig. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de beherende vennoot.
Onverminderd, indien alle vennoten dit wenselijk achten, de mogelijkheid om één of meerdere zaakvoerders te
benoemen, al dan niet beherende vennoten. Maatschappelijk kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld op:
vijfenveertig duizend euro. Het is verdeeld in gelijke delen met een fractie waarde van honderd euro en wordt
vertegenwoordigd door vierhonderd vijftig aandelen zonder nominale waarde. De geldelijke inbreng van de stille
vennoten werd volstort. De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, optredend als vertegenwoordiger
of tussenpersoon: - fotografie in de meest uitgebreide zin en betekenis zoals het maken van foto's voor bedrijven
en particulieren: architectuurfotografie, reclamefotografie, portretfotografie, modefotografie, natuurfotografie,
foto's van binnen- en buitenhuisinrichtingen, foto's van handelsproducten, pasfoto's, schoolfoto's, trouwfoto's,' en
fotografie ten behoeve van uitgeverijen, bemiddelaars in onroerende' goederen, voor toeristische doeleinden,
lucht- en onderwaterfotografie, commerciële en bedrijfsreportages. Overige fotografische activiteiten. Deze
opsomming is niet limitatief. Zij omvat eveneens alles wat in de sectoren, waarin de onderneming actief zal zijn,
gebruikelijk is of het zal worden; - het bewerken van foto's met onder meer beeldverwerkingprogramma's; -
prepress- en premediadiensten; de activiteiten van grafische designers; zetwerk en fotogravure. Het zetten van
tekst en beeld op film, fotografisch of gewoon papier;het maken van websites, folders, publiciteit- en
promotiemateriaal; de gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; de bewerking van digitale
gegevens : verrijking, selectie en koppeling van digitale gegevens op gege-vensdragers; - computerconsultancy-
activiteiten;  het beheer van computerfaciliteiten; de overige diensten op het gebied van informatietechnologie en
computer;- het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en reclamepanelen; het ontwerpen en
uitvoeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;- de exploitatie van
fotoautomaten;- het uitvoeren van audiovisuele opdrachten; -het uitgeven van fotoboeken, tijdschriften,
nieuwsbrieven, en zo verder, het leveren van drukwerk;- de overige ondersteunende activiteiten voor de
uitvoerende kunsten;- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing
en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis. De vennootschap heeft in het
algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle commerciële, industriële, financiële, leidinggevende en
organiserende handelingen en verrichtingen, zo roerende als onroerende, die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd, dit alles zowel in het groot als in het klein, te voltrekken,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard
zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele,
vergemakkelijken.De vennootschap mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, zowel

 *16300814*
Neergelegd
09-01-2016

0645778191

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

in België als in het buitenland, die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of
die de ontwikkeling van haar doel kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken.
 Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017 en zal nadien per kalenderjaar gevoerd worden.
 Slotbepalingen en delegatie van machten: Alle verrichtingen gedaan vanaf één oktober tweeduizend vijftien
worden geacht gedaan te zijn voor de op te richten vennootschap en worden bij deze door de vennoot-schap
bekrachtigt en overgenomen. Worden bij deze als bijzondere lasthebbers, met recht van subrogatie, aangesteld:
1) de Comm. V Vanstaen te Bornem, KBO0436.279.175  en 2) de heer Herwig Vanstaen, jurist, wonende te
Bornem, Bovenbroekweg 18, aan beide wordt de macht verleend om individueel handelend alle verrichtingen te
doen bij alle overheidsdiensten met betrekking tot deze akte en alle latere akten alsook met betrekking tot alle
fiscale handeling nu en later te verrichten. In het bijzonder: bevoegd teneinde a) bij de griffies en/of
ondernemingsloketten alle nodige formaliteiten te vervullen inzake neerlegging en publicatie in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, de inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen in de bevoegde registers; b) de formaliteiten
te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.–nummer, de aangifte tot wijziging
van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid; c) alle formaliteiten te vervullen bij de diensten
van de Vennootschapsbelastingen.
Voor ontledend uittreksel:
H.Vanstaen - Gevolmachtigde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


