





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Blystr

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Venlaan 26

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 05/10/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1. De heer BLYWEERT Johan Adam, geboren te Ukkel op 8 september 1973, wonende te 2820
Bonheiden, Venlaan 26.
2. Mevrouw STERCKX Katrien Jos Tanse, geboren te Leuven op 12 november 1978, wonende te
2820 Bonheiden, Venlaan 26.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
“BLYSTR”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te Bonheiden, Venlaan 26, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Mechelen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
- Het verlenen van consultancy diensten aan bedrijven met betrekking tot strategie, innovatie en al de
daaruit volgende impacten op organisatie, processen en systemen;
- Het verlenen van interim management diensten aan bedrijven;
- Het verlenen van advies aan bedrijven met betrekking tot het realiseren van hun maatschappelijke
doelstellingen, efficiëntie en effectiviteit;
- Het begeleiden van bedrijven bij het opmaken, doormaken en optimaliseren van
transformatietrajecten betreffende visie en strategie, en de daaruit volgende elementen bij
implementatie, organisatie, processen en systemen;
- Studie-, organisatie- en adviesbureau inzake bedrijfseconomische aangelegenheden, zoals
planning, organisatie, veiligheid, marketing, personeelsbeleid en efficiënt beheer van
ondernemingen, het verstrekken van alle diensten en activiteiten in verband met administratie, het
beleid, de controle en beheer van handels- en industriële ondernemingen op alle niveaus;
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van alle
mogelijke organisatiesystemen en beleidssystemen;
- Het in toepassing brengen van alle technieken in verband met het fiscaal, financieel, economisch,
operationeel en algemeen beheer van ondernemingen, het geven van coaching, van scholing en het
organiseren van seminaries, voordrachten en presentaties omtrent deze technieken, dit zowel in
eigen lokalen als in lokalen van derden;
- Het organiseren van opleiding, training en workshops allerhande, kwalitatief onderzoek, coaching

 *16320450*
Neergelegd
06-10-2016

0663873542

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesprekken, seminaries;
- Het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, ter beschikking stellen
van feestzalen en domein, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en
warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren en ijs;
- De organisatie en de uitvoering van evenementen zoals bedrijfsevenementen, verjaardagsfeesten
en opendeurdagen, inhuldigingen, culturele en sportieve manifestaties zoals concerten, tornooien
evenals vrijetijdsaangelegenheden zoals het inrichten van jachtdagen en jachtreizen, golftornooien
en golfreizen;
- Het verlenen van diensten, in de meest ruime zin, in verband met evenementen, meetings en
congressen, workshops, reizen, degustaties, evenals verhuur van materiaal en locaties;
- Detailhandel in bloemen, planten en alle mogelijke toebehoren, in combinatie met de levering van al
dan niet zelf samengestelde pakketten;
- De kleinhandel in allerhande geschenkartikelen;
- Detailhandel in interieurartikelen en decoratie- en feestmateriaal, eventueel in combinatie met de
levering van al dan niet zelf samengestelde pakketten;
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur van alle mogelijke decoratiematerialen voor
zowel binnen- als buitenhuis;
- Detailhandel in wijn, alcoholische dranken en delicatessen;
- Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce);
- Fotografie onder alle vormen;
- Het deelnemen en het zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van, het voeren
van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen van
vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen;
- Portefeuillebeheer, het beleggen van vermogens in schuldvorderingen, effecten en andere
vermogenswaarden, roerende en onroerende goederen, en stellen van zekerheden en verplichtingen
van groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan;
- Het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren
(al dan niet gemeubeld), leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen,
verkopen, ruilen, verhuren (woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen
van gronden en terreinen. Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle
activiteiten die hiermee verband.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle burgerlijke, industriële, commerciële,
roerende, onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag zich op elke wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die een
identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de uitbreiding van haar
onderneming te bevorderen en zelfs met deze vennootschappen samen te smelten. Zij mag zich
voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële, industriële,
financiële en tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te verrichten. Zij
kan ook deelnemen of zich financieel interesseren in andere vennootschappen of ondernemingen die
een doel beogen gelijk aan het hare of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer Blyweert Johan, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;
2. Mevrouw Sterckx Katrien, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf heden, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van
de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd:
De heer Blyweert Johan, voornoemd;
Mevrouw Sterckx Katrien, voornoemd.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
De heer Johan Blyweert zijn mandaat is onbezoldigd.
Mevrouw Katrien Sterkckx haar mandaat is bezoldigd.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste zaterdag van de maand juni om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand
juni tweeduizend achttien.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt mevrouw Sterckx Katrien, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan VP Accountants & Belastingconsulenten, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3140 Keerbergen,
Mechelsebaan 18 en met ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar aangestelden, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


