





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SettleMint

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestbrugstraat 165 B

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vierentwintig
augustus tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “SettleMint”.
2. De vennootschap is gevestigd te te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Diestbrugstraat 165 B.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één juli tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de oprichters, bekrachtigt en voor
haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de heer VAN NIEKERK, Matthew Joseph Maria, wonende te 3071 Kortenberg-Erps-kwerps,
Diestbrugstraat 165;
* de heer VAN DER VEER, Roderik Roeland, wonende te 3020 Herent, Weibeemd 1.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend vierhonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Van Niekerk Matthew, voornoemd, zesduizend honderd euro;
- de heer Van der Veer Roderik, voornoemd, zesduizend honderd euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de KBC Bank.
7. Het boekjaar begint op één augustus en eindigt op éénendertig juli. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot éénendertig juli tweeduizend achttien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als statutaire zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RDRK”, met maatschappelijke zetel te
3020 Herent, Weibeemd 1, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Leuven) 0538.732.159,
voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van
vennootschappen : de heer VAN DER VEER, Roderik, voornoemd;
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MVN INC”, met maatschappelijke zetel
te 3071 Kortenberg (Erps-Kwerps), Diestbrugstraat 165 B, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Leuven) 0661.673.523, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in
de zin van artikel 61 § 2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer VAN NIEKERK, Matthew,
voornoemd.                    
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PKF-VMB

 *16317345*
Neergelegd
24-08-2016

0661674810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Accountants & Tax Consultants”, met zetel te 1780 Wemmel, Koning Albert-I laan 64, alsook haar
aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het
nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    1.  Het voeren van alle activiteiten die verband houden met het verlenen van advies, productie en
ontwikkeling met betrekking tot financiële dienstverlening en oplossingen. Zowel voor eigen rekening
als voor derden.
    2.  Het voeren van alle activiteiten die verband houden met het verlenen van advies, productie en
ontwikkeling met betrekking tot IT-dienstverlening en oplossingen. Zowel voor eigen rekening als
voor derden.
    3.  Het bij wijze van inschrijvingen, inbreng, fusie, samenwerking, nanciële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen zonder onderscheid, in België, of in het buitenland.
    4.  Het beheren, valoriseren of te gelden maken van deze participaties of belangen en in het
algemeen het stellen van alle handelingen of daden die nodig of nuttig zijn voor het beheer van dit
roerend patrimonium van de vennootschap. De vennootschap kan ondermeer rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening van de
vennootschap waarin zij een belang of deelneming heeft.
    5.  Het verlenen van diensten en het adviseren op het vlak van management, bedrijfsbeheer,
administratie, (dagelijks) beheer en beleid op alle mogelijke vlakken aan derden, natuurlijke en/ of
rechtspersonen, en dit in de ruimste zin van het woord en welke ook de activiteit weze van
voornoemde personen.
    6.  Het toestaan van leningen, kredietopeningen en voorschotten, onder gelijk welke vorm of
benaming.
    7.  Het op om het even welke wijze verwerven van intellectuele rechten, patenten, tekeningen,
modellen en merken, deze exploiteren, valoriseren, in waarde stellen en te gelde maken.
    8.  Het aankopen, ruilen of anderszins verwerven, het verkopen, huren, verhuren, verkavelen,
doen bouwen, doen verbouwen, doen bebouwen van alle al dan niet bebouwde onroerende
goederen in België en in het buitenland, alsmede het verrichten van alle handelingen die nodig, nuttig
of dienstig zijn voor het beheren en uitbaten van dit onroerend patrimonium van de vennootschap.
    9.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
    10.  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
    11.  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
    12.  De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, nanciële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
12. Jaarlijks op de derde vrijdag van de maand januari om 10 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


