





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERBRUGGE BOUWT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Appelstraat 2

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Notaris Nicolas Verstraete, te Tielt (Aarsele), op 15 december 2016 is
opgericht door :
De heer VERBRUGGE Bjorn, ongehuwd, geboren te Tielt op 17 september 1982, wonende te 8700
Tielt (Aarsele), Appelstraat 2. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “VERBRUGGE
BOUWT”, met zetel te 8700 Tielt (Aarsele), Appelstraat 2.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit
onderschreven door de heer VERBRUGGE Bjorn, voornoemd.
De comparant verklaart dat alle aandelen, waarop hij ingeschreven heeft, zijn volgestort in speciën
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE17 1030 4748 6521 op naam
van de voormelde vennootschap in oprichting bij de Crelan.
Het uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
Artikel 1: BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
aangenomen, onder de benaming “VERBRUGGE BOUWT”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken, uitgaande van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vermelden :
1) de benaming van de vennootschap;
2) de vermelding "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid";
3) de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap;
4) het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR", gevolgd door het ondernemingsnummer,
5) de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt (Aarsele), Appelstraat 2.
Deze zetel kan overgebracht worden naar gelijk welke plaats in België bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s), regelmatig bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, doch
rekening houdend met de vigerende taalwetten.
Artikel 3: DOEL
Het doel van de vennootschap bestaat uit:

    •  Het bouwen en verbouwen van alle soorten woningen met verscheidene doelen  en andere
burgerlijke bouwwerken en gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik.
    •  Verkoop van alle materialen en toebehoren nodig voor het bouwen van woningenen andere
bouwwerken. Het inrichten van woningen en gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik door
middel van het aanbieden van diensten en  verkoop van alle materialen of goederen om de
gevraagde opdracht te volbrengen.

 *16326106*
Neergelegd
19-12-2016

0667821541

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Aanneming van grondwerken, aanneming van timmer- en schrijnwerken, plaatsen van sanitaire
en elektrische installaties en gasverwarmingsinstallaties door middel van individuele toestellen,
plaatsen van centrale verwarming, thermische installaties, lood en zinkwerk, ventilatie,
luchtverwarming en airconditioning.
    •  Het leveren van advies en opvolging als extern controleorganisme  bij het bouwen van woningen
door een bouwheer.
    •  Verhuren en verkoop van materieel aan klanten . 
    •  De vennootschap zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van
commerciële of financiële aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar maatschappelijk doel of de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
    •  Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen, of samenwerkingsverbanden, bestaande of nog op te richten, zowel
in België als in het buitenland.
    •  Het kopen, verkopen, afstaan, ruilen, huren, verhuren en leasen alsook het beheer zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, van alle onroerende en roerende goederen en rechten.
    •  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname overgaan van
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde doel hebben of die ontwikkelingen van
haar onderneming kunnen bevorderen. De vennootschap mag overgaan tot het uitgeven van
obligatieleningen en vastgoedcertificaten.
    •  De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn. Behoudens de gerechtelijke ontbinding,
kan zij om het even wanneer worden ontbonden door een beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagend en besluitend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 5: AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11: ALGEMEEN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 12: BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle daden van bestuur en beschikking die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn en niet
door de wet of door de statuten verboden zijn.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Artikel 13: CONTROLE
De controle op de vennootschap kan worden opgedragen aan één of meer commissarissen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien geen commissaris wordt aangesteld door de algemene vergadering en dit niet vereist is door
de wet, zal de controle worden uitgeoefend door de vennoten.
Artikel 14: DATUM
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden de eerste zaterdag van juni, op de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien. Indien deze dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de
plaats van de algemene vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Uitgezonderd in het geval de vennootschap slechts één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de
algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, zelf stemgerechtigd, mits
schriftelijke lastgeving.
Artikel 16: BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Artikel 17: BALANS – RESERVE – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 18: VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank hun benoeming
heeft bevestigd overeenkomstig artikel 184, § 2, van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) overeenkomstig artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen
verslag uitbrengen bij de rechter, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5,
van het Wetboek van vennootschappen.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5, van het
Wetboek van vennootschappen.
Het resterend actief van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun
aandelenbezit.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf a rato van hun aandelenbezit.
Artikel 19: VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018;
- De comparant verklaart dat hij thans niet de enige vennoot is van enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- De comparant verklaart bovendien zichzelf als enig onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor
onbepaalde duur over de vennootschap aan te stellen, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan mevrouw Nancy DECLERCK, met kantoor te 8700 Tielt (Aarsele),
Sterrestraat 3, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te
vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij
alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op
de rechtbank van koophandel
Nicolas Verstraete, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte van de akte van 15 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


