





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D'ERFZONDE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steenweg Asse(HN) 40

1540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herne

STATUTEN:
Artikel 1: Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1540 Herne, Steenweg naar Asse 40.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in België, in
hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad. Iedere verplaatsing van de zetel van de
vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de
zaakvoerder(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen
oprichten, zowel in België als in het buitenland.
Artikel 2: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening evenals in
naam en voor rekening van derden of door samenwerking met derden:
- De uitbating van één of meerdere horecazaken waaronder begrepen drank- en eetgelegenheden, de uitbating
van traiteurdiensten, het verhuren van feestzalen, de bemiddeling voor en het organiseren van evenementen, de
aanbieding van logies;
- De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur, de productie, opslag en
distributie van goederen en zaken bestemd voor menselijk gebruik en verbruik, voor zakelijk en industrieel of
semi-industrieel gebruik en verbruik en alles wat daarmee samenhangt;
- de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars,
tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de
verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen,
kortom het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca;
- de inrichting, de uitbating en organisatie van catering / traiteurdienst, de organisatie van banketten, feesten en
andere evenementen. De productie, de bereiding, handel, thuisbezorging en eventueel serveren van alle
eetwaren en dranken, alsmede alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de voeding verband
houden;
- Het verlenen van opleiding, bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van horeca, management, marketing, secretariaatswerk, beheer,
productie, ontwikkeling, processing en bestuur van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met voorgaande.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de klant. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het
waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elke andere derde vertegenwoordiger die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen

 *16327353*
Neergelegd
27-12-2016

0668490346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

naam doch voor rekening van de vennootschap;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder meer bedoeld
het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische, financiële en administratieve aard,
alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- Alle mogelijke trainings- en/of coaching functies (in house/on site) op het vlak van bedrijfsorganisatie,
personeelsmanagement, energie, algemeen management, verkoop;
- Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdragen of ruilen en beheren en leveren van roerende
goederen en onroerende goederen die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening te maken
hebben of die nuttig zijn voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen;
- Het voor eigen rekening in België of in het buitenland verwerven, beheren en beleggen van onroerend
vermogen en al wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, de renovatie, het bouwen en
verbouwen, het verhuren en leasen, de huurkoop, de financiële en operationele leasing, sale-and-lease-back, de
financiering in het algemeen, evenals het verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen;
- Het organiseren en het verwerken voor haar huurders van alle administratie in haar ruimste betekenis, voor
zover dit rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met de activiteiten van haar huurders;
- In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijkingen ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs
alleen bevorderend zijn;
- De vennootschap mag daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke andere wijze
in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen;
- Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of rechten, onder
gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik, zowel in binnen- en
buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar;
- Onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
- Haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor zichzelf als voor alle derden;
- De vennootschap werkt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zonder dat de hierboven
vermelde opsomming beperkend kan worden opgevat;
- Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in nauw verband staat;
- Zij mag tevens de functies van bestuurder of vereffenaar uitoefenen;
- Zij mag zich ook borgstellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten voordele van ieder persoon
of vennootschap, gebonden of niet;
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best
geschikt acht.
Artikel 3: Duur
De vennootschap werd opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering die beraadslaagd als voor een wijziging
der statuten.
Artikel 4: Vennoten
Alle oprichters zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan. De
professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De professionele
verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden. Zij moeten steeds
de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke bedrijfsuitoefening deel te
nemen.
De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan natuurlijke of rechtspersonen die (zullen) deelnemen aan de
gezamenlijke bedrijfsuitoefening.
Iedere vennoot kan te allen tijde een einde stellen aan zijn vennootschapsverbintenis mits de inachtneming van
een opzegtermijn van zes (6) maanden.
De opzegging dient per aangetekende brief meegedeeld te worden aan de andere vennoten. Deze termijn kan in
gemeenschappelijk overleg worden ingekort.
Binnen de twee maanden na het verstrijken van de opzeggingstermijn delen de overige vennoten aan de
ontslagnemende vennoot de waarde van zijn aandeel mee. Ingeval van niet akkoord deelt de ontslagnemende
vennoot, ook binnen de twee maanden zijn eigen schatting mee. Bij niet akkoord over de waardebepaling wordt
gezamenlijk een deskundige aangesteld.
Bij niet akkoord over de aanstelling van een deskundige wordt deze door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel aangesteld, op eenvoudig verzoek van één der partijen. De kosten en erelonen worden gedragen
door de partij wiens schatting het verst verwijderd was van de waardebepaling door de aangestelde deskundige.
Artikel 5: Boekjaar
Het maatschappelijke jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 6: Overlijden
In geval van overlijden van één der vennoten zullen zijn aandelen van rechtswege overgaan op zijn erfgenamen.
Deze kunnen, in verhouding tot hun deel in de nalatenschap, hun deel in speciën opeisen. De waardebepaling
van dat deel zal geschieden met dezelfde procedure als vermeld in bovenvermeld artikel 4.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De betaling van dit deel mag door de vennoten gespreid worden over vier jaar, met een intrestvoet gelijk aan de
helft van de wettelijk gangbare intrestvoet op dat ogenblik.
Artikel 7: Inventarisatie
Ingeval er tussen de erfgenamen, rechtsopvolgers of schuldeisers van een vennoot betwisting ontstaat omtrent
de verdeling van hun rechten worden alle rechten in de vennootschap opgeschort tot wanneer hun betwistingen
definitief geregeld zijn of tot wanneer zij een gevolmachtigde hebben aangesteld die hun gezamenlijke rechten
zal uitoefenen.
Artikel 8: Aantal vennoten
Het aantal vennoten is minimum twee (2), maar onbeperkt. De intrede van een vennoot kan slechts gebeuren
mits inachtneming van de bepalingen opgenomen in artikel 4 van de statuten.
Artikel 9: Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt duizend (1.000 EUR) euro en werd volledig volstort op rekening BE09
7390 1477 8757 – KRED BEBB.
Elk der oprichtende vennoten brengt, buiten zijn inbreng in speciën, eveneens zijn kennis en arbeid in de
vennootschap.
Artikel 10: Algemene Vergadering
De algemene vergadering van vennoten wordt elk jaar gehouden de laatste woensdag van de maand juni om
twintig uur, in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats vermeld in de bijeenroepingsbrieven. Is deze
dag een wettelijke feestdag, dan wordt de jaarlijkse algemene vergadering gehouden op de eerste daarop
volgende werkdag.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden bij eenvoudige meerderheid genomen. Voor de
wijziging van de statuten of eventuele ontbinding is echter eenparigheid van de stemmen vereist.
Ieder der vennoten heeft het recht een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen.
De oproepingen hiervoor geschieden bij aangetekend schrijven.
Artikel 11: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al dan niet benoemd in
de statuten. Zij worden aangesteld door de algemene vergadering, welke ook de duur tijd van hun mandaat, de
vergoeding en hun bevoegdheid bepaalt.
De vennoten zullen onderling een duidelijke werkverdeling opstellen met betrekking tot alle prestaties die voor de
vennootschap dienen geleverd te worden. Zij zullen tevens een schema opstellen om de wederzijdse
bevoegdheden te verdelen.
Echter voor alle verrichtingen in verband met de aanstelling van personeel, het verwerven of belasten van
onroerende goederen, het aangaan van kredieten of leningen, het geven van borgstellingen zal de algemene
vergadering met eenparigheid moeten beslissen.
Artikel 12: Vergoeding van de zaakvoerders
De zaakvoerders/vennoten zullen met eenparigheid de vergoedingen moeten vaststellen die aan de
zaakvoerders worden toegekend.
Deze vergoedingen zullen als kosten voor de vennootschap worden verrekend.
Artikel 13: Jaarrekening
De zaakvoerders zullen jaarlijks aan de algemene vergadering de jaarrekening ter goedkeuring voorleggen.
Het batig saldo van de jaarlijkse resultatenrekening zal door beslissing van de algemene vergadering worden
verdeeld. De eventuele winstuitkering aan de vennoot geschied à rato van hun inbreng.
Artikel 14: Ontbinding
Bij ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk kapitaal onder de vennoten worden verdeel naar
verhouding tot hun inbreng.
Het eventuele nettoverlies zal in dezelfde verhouding worden verdeeld.
 
OVERGANGSBEPALINGEN:
Artikel één: eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op één januari 2017 en loopt tot en met eenendertig december 2017
Artikel twee: eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal plaats hebben in juni 2018.
Artikel drie: artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
De verbintenissen die comparanten aangaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
vanaf één december 2016 tot de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft, zijn onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, waarvan de statuten hier voorafgaan, wordt een eerste
buitengewone algemene vergadering gehouden, ter studie. Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt
vastgesteld op 2.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor onbeperkte duur, behoudens herroeping door de algemene vergadering:
- De Heer Cornet Yves
- Mevrouw Godart Marleen
Hun mandaat is onbezoldigd.
 
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De oprichter stelt bij deze aan als bijzondere lasthebber, Van Den Neste – Cowan, boekhouders fiscalisten met
kantoor te 1540 Herne, Ninoofsesteenweg 4, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de
inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank van ondernemingen en voor de registratie van de
vennootschap als BTW-belastingplichtige.
 
Aldus opgemaakt te Herne, op 24 december 2016 in vier (4) exemplaren, waarvan één voor elk der partijen en
één bestemd voor de neerlegging op de griffie van de rechtbank van Koophandel.
Cornet Yves                                                                                                                        Godart Marleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


