





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Benrose

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moorselbaan 61

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Valérie BRUYAUX, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
25/08/2016, blijkt er dat :
 
1.         De Heer GAHINDI Benjamin, geboren te Ruengeri (Rwanda) op 22 juni 1969, uit het echt
gescheiden, wonende te 1190 Vorst, Vuurstraat 12.
2.         Mevrouw MABONDO Bijoux, geboren te Kinshasa (Congo) op 20 mei 1975, gehuwd met de
heer WETSHODIMA Alphonse, wonende te 1070 Anderlecht, Aristide Briandlaan 2 bus 3.
3.         De Heer GAHINDI Moïse, geboren te Kinshasa (Congo) op 2 mei 1998, ongehuwd, wonende
te Erembodegem, Keppestraat 81.
Hierna onveranderd gezamenlijk de “comparanten” genoemd.
 
De comparanten hebben een vereniging zonder winstoogmerk opgericht als volgt ;
STATUTEN
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “Benrose”
Artikel 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te Aalst, Moorselbaan 61 gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Aalst. De zetel kan overgebracht worden naar elke andere plaats bij beslissing van
de Raad van Bestuur.
Artikel 3. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, behoudens vroegtijdige beëindiging.
Artikel 4. Doel. De vereniging heeft als doel:
- de Afrikaanse waarden, de solidariteit en de sociaal-culturele betrekkingen van zijn leden alsmede
deze van de andere gemeenschappen bevorderen,
- het culturele handelsverkeer met de andere gemeenschappen bevorderen,
- de verdeling van maaltijden aan de vijfenzestig-plusser, ziek of geïsoleerd,
- de familiehulp: het schoonmaken, de lezing, de wedlopen, de wandeling,
- het verhuren en onderverhuring van flatgebouwen voor de meer armen,
- het gebruik in de Derde Wereld: farmaceutisch, textiel, huishouden,
- de oprichting en beleid van een opleidingscentrum in kapsel (mannen/vrouwen en kinderen) en in
esthetica,
- culturele avonden, toernooien, koersen van scholing van het Frans organiseren, bijstand van de
leden bij de administratieve methodes,…

VZW wil commerciële activiteiten zoals de opening en het beleid van een kapsalon, de verkoop van
kosmetische produkten, de verkoop van kleren en schoenen, … uitoefenen, teneinde zijn sociaal
onderwerp te kunnen financieren.
 
Artikel 5. Lidmaatschap. De vereniging bestaat uit effectieve leden waarvan het aantal niet lager mag
zijn dan drie.

 *16317482*
Neergelegd
26-08-2016

0661751816

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Om effectief lid te worden, moet men :

    1.  Voorgesteld worden door de Raad van bestuur;
    2.  Aanvaard worden door de Algemene vergadering van de effectieve leden;
    3.  Het minimum lidmaatschap betalen;
 
Naast de effectieve leden kan de vereniging ook toetredende leden, ereleden of beschermende
leden aanvaarden die echter geen stemrecht hebben in de Algemene vergadering. Zij kunnen
evenwel vragen dat de Raad van bestuur hen op de Algemene vergadering uitnodigt om er hun
mening uit te brengen ten titel van informatie.
Artikel 6. Bijdrage. Elk effectief lid verplicht zich een jaarlijks bijdrage te betalen zonder dat die
bijdrage 10 euro mag overschrijden. De bijdragen evenals de giften en overheidssteun geven
aanleiding tot het patrimonium van de vereniging.
Artikel 7. Ontslag. Elk effectief lid die ophoudt aan de statutaire voorwaarden te voldoen, is
ontslagnemend. Het ontslag moet door de Algemene vergadering vastgesteld worden. Bovendien
kan de Algemene vergadering een lid uitsluiten na hem daarover te hebben geïnformeerd. Het
aftredend of uitgesloten lid heeft geen enkel recht op het patrimonium van de vereniging. Ook
kunnen betaalde bijdragen in geen geval worden teruggevorderd.
Artikel 8. Raad van bestuur. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van bestuur met minstens
drie leden benoemd door beslissing van de Algemene vergadering met de meerderheid van de
stemmen, voor een termijn van zes jaar en herbenoembaar.
Hun mandaat is onbezoldigd.
In geval van een vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopig bestuurder door de Raad van
bestuur benoemd.  Deze voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. 
De leden van de Raad van Bestuur kunnen zich op ieder ogenblik terugtrekken uit de vereniging mits
schriftelijk ontslag gericht aan de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een Voorzitter en een Ondervoorzitter.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter per brief, fax of e-mail en de raad kan slechts
rechtsgeldige beslissingen nemen indien de meerderheid van de leden van de Raad van Bestuur
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.  Bij staking van stemmen
geeft de stem van de voorzitter of van diegene die hem vervangt of vertegenwoordigt de doorslag. 
Van de beslissingen worden notulen opgemaakt.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging
zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord.
De afwezige leden van de Raad van Bestuur kunnen volmacht verlenen aan een aanwezig lid van de
Raad van Bestuur.  Elk aanwezig lid van de Raad van Bestuur kan maximum één volmacht hebben.
De Raad van Bestuur vertrouwt het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de
vertegenwoordiging ervan aan een persoon door hem speciaal benoemd.
De vereniging wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, ofwel door de voorzitter van de Raad van Bestuur ofwel door twee bestuurders,
door de Raad van Bestuur aangeduid, die ten overstaan van derden geen staving van hun machten
dienen te geven.
Artikel 9.  Aansprakelijkheid. De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden
toegerekend aan haar aangestelden of aan de organen waardoor zij handelt.
De bestuurders gaan geen enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de
vereniging aangaat.
De personen die met het dagelijks bestuur zijn belast, gaan geen enkele persoonlijke verplichting
aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaat.
Artikel 10. Tegenstrijdig belang. Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang
van vermogensrechterlijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van de Raad van Bestuur behoort, moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders
voor de Raad van Bestuur.
De bestuurder met het tegenstrijdige belang, verlaat de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Deze procedure heeft geen toepassing op gebruikelijke verrichtingen die marktconform plaatsgrijpen.
Artikel 11. Rekeningen; Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december. Ieder jaar en
ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt het dagelijks bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, opgemaakt overeenkomstig de wet, alsook de begroting van
het  volgend boekjaar, ter goedkeuring voor aan de Algemene vergadering.
De rekeningen worden gecontroleerd door een commissaris indien de wet het verplicht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Indien geen commissaris verreist of benoemd is, worden de rekeningen gecontroleerd door één of
twee verificateurs benoemd door de Algemene vergadering. Zij hebben alle mogelijkheden van
controle doch zonder verplaatsing van de boekhoudkundige stukken. Zij brengen verslag uit aan de
Algemene vergadering.
Artikel 12. Algemene vergadering. De Algemene vergadering bestaat uit de effectieve leden van bij
de oprichting, en deze die nadien als dusdanig aanvaard werden. De Algemene vergadering is de
opperste macht van de vereniging. Zij heeft als exclusieve bevoegdheid :

    1.  Benoemingen en ontslagen van bestuurders en verificateurs;
    2.  Goedkeuring van de rekeningen en begrotingen, vaststellen van het lidgeld;
    3.  Aanvaarding van nieuwe effectieve leden die door de Raad van bestuur voorgesteld moeten
worden;
    4.  De bevestiging van alle verplichtingen die door de Raad van bestuur aangegaan werden of
door haar leden voor rekening van de vereniging;
De beslissingen hierboven vermeld onder littera a), b), c) en d) worden genomen bij eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden;
    5.  Wijziging van de statuten;
    6.  Uitsluiting van een effectief lid;
    7.  Opslorping of fusie met een andere vereniging zonder winstoogmerk;
    8.  De ontbinding van de vereniging;
De beslissingen hierboven vermeld onder littera e), f), g) en h) worden genomen bij een bijzondere
meerderheid van drie vierden van de uitgebrachte stemmen op voorwaarde dat minsten twee derden
van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is en op voorwaarde dat die agendapunten
speciaal in de oproepingsbrieven vermeld werden.
Bovendien, indien het doel van de vereniging gewijzigd wordt, moet het voorstel speciaal vermeld
zijn in de oproeping en moet de beslissing genomen worden met tachtig procent van de aanwezig of
vertegenwoordigde effectieve leden.
Een ontslagnemend of uigezet lid heeft geen enkel recht op de tegoeden van de vereniging en kan
geen terugbetaling vorderen van de gestorte bijdragen of giften.
Artikel 13. Verloop van de Algemene vergadering. De Algemene vergadering wordt gehouden tijdens
het twee trimester, op dag, uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrieven.
De Algemene vergadering kan bijeengeroepen worden op vraag van één vijfde van de effectieve
leden.
De bijeenroepingen bevatten de agenda en worden per eenvoudige brief aan de effectieve leden
gezonden, door toedoen van de Raad van bestuur, acht dagen ten minste op voorhand.
De Algemene vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van bestuur, of, bij
ontstenis, door de vice-voorzitter, of door een bestuurder.
Een proces-verbaal wordt ervan opgesteld en bijgehouden in een bijzonder register na
ondertekening door de voorzitter of door twee bestuurders.
Artikel 14. Ontbinding. Bij ontbinding van de vereniging zal haar patrimonium overgemaakt worden
aan een of meerdere verenigingen zonder winstoogmerk, stichtingen of gelijkaardige organismen die
hetzelfde of een gelijkaardig doel nastreven.
Artikel 15. Woonstkeuze. Elk effectief lid doet gerechtelijke woonstkeuze op de zetel van de
vereniging.
Artikel 16. Verwijzing. Er wordt naar de Belgische wet verwezen voor alles wat niet uitdrukkelijk in
huidige statuten voorzien is.
BENOEMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De effectieve leden benoemen als lid van de Raad van bestuur :voor een termijn van zes jaar :

    1.  De Heer GAHINDI Benjamin, geboren te Ruengeri (Rwanda) op 22 juni 1969, uit het echt
gescheiden, wonende te 1190 Vorst, Vuurstraat 12.
 

    1.  Mevrouw MABONDO Bijoux, geboren te Kinshasa (Congo) op 20 mei 1975, gehuwd met de
heer WETSHODIMA Alphonse, wonende te 1070 Anderlecht, Aristide Briandlaan 2 bus 3.
 

    1.  De Heer GAHINDI Moïse, geboren te Kinshasa (Congo) op 2 mei 1998, ongehuwd, wonende te
Erembodegem, Keppestraat 81.
 
De Raad van bestuur benoemt als Voorzitter :
De Heer GAHINDI Benjamin, geboren te Ruengeri (Rwanda) op 22 juni 1969, uit het echt
gescheiden, wonende te 1190 Vorst, Vuurstraat 12.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 
De Raad van bestuur benoemt als bestuurders :
1 .De Heer GAHINDI Benjamin, geboren te Ruengeri (Rwanda) op 22 juni 1969, uit het echt
gescheiden, wonende te 1190 Vorst, Vuurstraat 12.
2. Mevrouw MABONDO Bijoux, geboren te Kinshasa (Congo) op 20 mei 1975, gehuwd met de heer
WETSHODIMA Alphonse, wonende te 1070 Anderlecht, Aristide Briandlaan 2 bus 3.
 
De Raad van bestuur benoemt als Gedelegeerd bestuurder :
Mevrouw MABONDO Bijoux, geboren te Kinshasa (Congo) op 20 mei 1975, gehuwd met de heer
WETSHODIMA Alphonse, wonende te 1070 Anderlecht, Aristide Briandlaan 2 bus 3.
 
Voor gelijkvormig analytische uittreksel, de Notaris Valérie BRUYAUX
 
Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


