





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAMKEV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Raamstraat 5

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt, te Brugge, op 16 september 2016 blijkt dat de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘RAMKEV’ werd opgericht door:
1) De heer vAN WAES Ramses, geboren te Terneuzen (Nederland) op 9 april 1976, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 8000 Brugge, Twijnstraat 9 bus 3. 
2) De heer DESOPPER Kevin Edouard Maria, geboren te Oostende op 23 maart 1979, wonende te
8000 Brugge, Lange Raamstraat 5. 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde, vertegenwoordigend elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een door hen
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin zij de financiële structuur van de opgerichte
vennootschap verantwoorden.
Dit stuk werd onmiddellijk door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor ‘ne varietur’ ondertekend
om bewaard te worden naar het voorschrift van Wetboek van vennootschappen.
Het maatschappelijk kapitaal werd als volgt onderschreven:
1) door vAN WAES Ramses, 93 aandelen zonder nominale waarde of 9300
euro:                                               9300
2) door DESOPPER Kevin, 93 aandelen zonder nominale waarde of 9300:                       9300
SAMEN : honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
nominale waarde of achttienduizend zeshonderd
euro:                                     18.600,00
Het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) als volgt:
1) door vAN WAES Ramses ten bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00),
2) door DESOPPER Kevin ten bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3 100,00).
Bankattest
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘RAMKEV’ in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering.              
 
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam ‘RAMKEV’.
ARTIKEL TWEE
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Lange Raamstraat 5.
ARTIKEL DRIE

 *16319155*
Neergelegd
20-09-2016

0662763089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel: voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De exploitatie van een frituur-restaurant, fastfood-zaak, snackbar en keuken en alle activiteiten
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het horecabedrijf, alsmede het uitbaten
van een drankgelegenheid met de verkoop van alle mogelijke drank, alcoholhoudend of niet.
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes,
enzovoort.
- het uitbaten van alle eet- en drankgelegenheden,
- het verzorgen van traiteurdienst,
- het inrichten en verzorgen van feesten en vergaderingen van allerlei aard, het uitoefenen van alle
andere activiteiten behorende tot de horecasector;
- het uitbaten van alle dansgelegenheden,
- het uitbaten van een kleinhandel in voedingsmiddelen, waaronder pastagerechten,
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    - de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort: tussenpersoon in de handel;
    - het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- het roerend en onroerend patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het
woord, deze oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te
beleggen, zowel in roerende als onroerende goederen, en binnen dit kader:
a) het aankopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen, renoveren, opschikken, uitrusten en
ombouwen van onroerende goederen;
b) zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
c) alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van de eigen roerende en onroerende goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en handelingen van roerende, onroerende en
financiële aard verrichten, zowel in België als in het buitenland, die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen vergemakkelijken of bevorderen.
De vennootschap mag belangen nemen door middel van deelneming, inbreng, fusie, onderschrijving,
financiële tussenkomst, of gelijk welke andere wijze in andere Belgische of buitenlandse
maatschappijen of ondernemingen bestaande of nog op te richten en die een gelijkwaardig of
aanverwant doel hebben, die rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk het doel van de
vennootschap kan bevorderen.
Zij mag tevens bestuurszetels, bijhuizen en agentschappen zowel in België als in het buitenland
oprichten.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
ARTIKEL VIER
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Behoudens gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor de wijziging van de
statuten.
KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder één/honderd zesentachtig (1/186ste)van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL TWAALF
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer deelhebbende of niet
deelhebbende zaakvoerders, aangesteld door de algemene vergadering die hun opdracht ook kan
herroepen en hernieuwen.
ARTIKEL DERTIEN
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder, behalve voor: de ondertekening van kredietcontracten, voor investeringen boven de
5000 euro of voor het aanwerven van personeel in welke gevallen alle zaakvoerders de
vennootschap moeten vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL ZEVENTIEN
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de derde dinsdag van de maand maart in
de maatschappelijke zetel of op de plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENTIEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL TWEEENTWINTIG
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden op het ogenblik en op de manier vastgesteld
door de algemene vergadering, die tevens één of meer vereffenaars zal aanduiden.
De benoeming van de vereffenaars moet worden bevestigd of gehomologeerd door de rechtbank van
koophandel.
II. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID - VERBINTENIS-SEN IN NAAM VAN DE
VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De vennootschap zal in toepassing van artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel,
overeenkomstig artikel achtenzestig van het Wetboek van vennootschappen.
De comparant verklaart dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en in naam van de vennootschap in oprichting sedert 8 augustus 2016 onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
De ondergetekende notaris heeft erop gewezen dat voormelde verbintenissen door de vennootschap
dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden na de neer-legging van het uittreksel van
onderhavige akte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:

    1.  De heer vAN WAES Ramses, voornoemd;
    2.  De heer DESOPPER Kevin, voornoemd;
Zij verklaren beiden hun mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet getroffen zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn mandaat.
Hun mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand maart van het
jaar 2018.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt met eenparigheid van stemmen een bijzondere volmacht verleend met
recht van indeplaatsstelling aan VGD Accountants en belastingconsulenten, te 8200 Brugge,
Gistelsteenweg 473/0001, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te
vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het
bekomen van de inschrijving van deze vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via
een ondernemingsloket en het verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan
alsook voor het bekomen van een nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend uittreksel – notaris Wouter Bossuyt
Mede-neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
22

/0
9/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


