





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JK GROEP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tweemontstraat 72

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 08 augustus 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "JK GROEP", met zetel te 2100 Deurne, Tweemontstraat 72, door:
De heer JOUNDI Karim, geboren te Borgerhout op 20 mei 1981, wonende te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Vooruitzichtstraat 1. 
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het huren, kopen en verhuren van immobiliën, roerende investeringsgoederen zoals computers,
rollend materieel, magazijninrichting, heftrucks en andere goederen.
Haar patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke
rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld maar ook van roerende goederen.
Zij zal, in het kader van haar werkzaamheden, alle roerende en onroerende verrichtingen mogen
stellen die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel, Zij kan zich
interesseren, hetzij door deelneming, inbreng, inschrijving, financiële tussenkomsten, hetzij op elke
andere wijze, in vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of die van die aard zijn de ontwikkeling ervan te vergemakkelijken of te
bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief.
- tussenpersoon in de handel.
- de vennootschap mag tevens, zowel in België als in het buitenland, alle handelingen verrichten van
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op haar doel of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking, de uitbreiding of
de ontwikkeling ervan te bevorderen. Zij mag door middel van inbreng, fusie onderschrijvingen of op
elke andere wijze deelnemen in ondernemingen of vennootschappen met een gelijkaardig of verwant
doel. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van zulke vennootschap
uitoefenen.
-het verwerven, renoveren, verhuren en verkopen van onroerende middelen.
-het verwerven en het beheer van onroerende goederen of zakelijke rechten daarop alsook van een
eigen roerend of onroerend vermogen in België of in het buitenland in de meest uitgebreide zin;
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering

 *16316682*
Neergelegd
10-08-2016

0660843974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefe-nen.
Zij mag deze handelingen verrichten voor eigen rekening en/of in eigen naam en/of voor rekening
van derden.
Zij mag optreden als vereffenaar, zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit-'breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle ondernemingen waarvan het doel met
het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennootschappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zekerheidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken,
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennootschap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten -FSMA.- en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg
niet in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal der vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding
van waarde. Op de honderd aandelen wordt ingeschreven door de enige comparant in deze en elk
dezer aandelen werd volledig volstort of achttienduizend zeshonderd euro in totaal. Tot bewijs dat
het geplaatst kapitaal en elk aandeel volledig werd volstort, werd aan de instrumenterende notaris
een bankattest overhandigd uitgaande van de naamloze vennootschap Belfius Bank en gedateerd op
12 juli 2016
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Elke benoeming evenals ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel, van een uittreksel uit het
benoemingsbesluit, bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad, en tot wijziging van de inschrijving in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank
van ondernemingen.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meer directeuren aanstellen.
Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt aangesteld : De heer JOUNDI Karim,
voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en tevens bevestigt dat er geen maatregel
bestaat die zich tegen deze aanvaarding verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het
mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.  De oprichter beslist geen
commissaris te benoemen.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand
juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op
de eerstvolgende werkdag. De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in de in de oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is. De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar loopt
vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: Wanneer tengevolge van het geleden verlies, het netto actief
gedaald is tot minder dan de helft van het kapitaal van de vennootschap, moet de algemene
vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is
vastgesteld of had moeten vastgesteld worden om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Indien het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald is tot minder dan één/vierde van het
kapitaal, kan tot de ontbinding worden beslist door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
 Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de wet samengeroepen, dan wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping voort te
vloeien.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro, kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de Rechtbank vorderen.
In voorkomend geval kan de Rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar
toestand te regulariseren.
In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door de algemene vergadering één of
meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie zal/zullen treden na bevestiging of
homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder machtiging van de algemene vergadering, tenzij deze
anders besluit.
De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven aan de algemene vergadering 
en de jaarrekening voor te leggen, alsook aan de rechtbank van koophandel een omstandige staat
over te maken in uitvoering van artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel zal
worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht:  Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling voor deze akte en volgende akten,
al dan niet onderhands, wordt gegeven aan Accountantskantoor Boonen BVBA, met
maatschappelijke zetel te 2600 Berchem, Frans De Vriendtstraat 34 bus 93, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerders de heer Boonen Guido, accountant-belastingconsulent, wonende te 2640 Mortsel,
Het Prieel 29 en mevrouw Boonen Evi, stagiair-accountant, wonende te 2640 Mortsel, Het Prieel 27
om elk afzonderlijk handelend nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met:

    •  Inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de Kruispuntbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingen en bij het ondernemingsloket;
    •  Neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
    •  Het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij de fiscale administraties;
    •  De aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


