





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAHUIS VASTGOED

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan (Centrum) 391

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Uit een akte verleden voor Anne-Mie Szabó, notaris te Turnhout op 16 september 2016, kortelings te
registreren, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zal beheerst
worden door de in voege zijnde wetten en statuten werd opgericht.
DOOR:
De Heer LAHUIS Dirk, wonende te 2340 Beerse, Krommenhof 34.
NAAM: De vennootschap heeft als naam: LAHUIS VASTGOED.
ZETEL: De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2990
Wuustwezel, Bredabaan 391.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Het patrimonium gevormd door de inbrengsten te behouden, te beheren, en oordeelkundig uit te
breiden.
Binnen het kader daarvan kan de vennootschap zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden of in deelneming met derden bijdragen tot het verwerven of vervreemden van roerende en
onroerende goederen, zakelijke rechten toestaan of verkrijgen en inzonderheid;
a. bijstand verlenen met het oog op het tot stand komen van een overeenkomst van verkoop,
aankoop, ruil, verhuring of overdracht van onroerende goederen, onroerende goederen of
handelsfondsen; het beheer van de gemene delen van een gebouw in mede-eigendom;
b. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering,
het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
c. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
d. het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
e. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen en/of ondernemingen;
f. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;
g. alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan

 *16318978*
Neergelegd
19-09-2016

0662707661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen bevorderen. De vennootschap mag leningen aangaan en leningen verstrekken;
h. het voeren van commerciële handelingen, zowel in binnen- als buitenland, import-export, zowel in
groot- en kleinhandel voor alle goederen die in de handel zijn.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, te rekenen van haar oprichtingsdatum.
KAPITAAL:
Het onderschreven kapitaal van de vennootschap bedraagt 50.000,00 € (vijftig duizend euro) en is
volledig geplaatst. Het wordt vertegenwoordigd door 50 (vijftig) aandelen zonder aanduiding van de
nominale waarde doch elk vertegenwoordigend één/ vijftigste  deel (1/50e) van het maatschappelijk
kapitaal van de vennootschap.
Op alle voormelde aandelen werd ingeschreven door de heer Lahuis Dirk voornoemd.
AFBETALING IN GELD:
De comparant volstort zijn inschrijving, zoals blijkt uit een bankattest dat werd overhandigd,
uitgaande van ING België en gedateerd op 1 september 2016, waaruit blijkt dat het volledig bedrag
van het geplaatst kapitaal werd gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op
rekening nummer BE 59 3631 6485 9826.
In vergelding werden hem alle 50 aandelen met stemrecht toegekend.
BESTUUR: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet-statutaire
zaakvoerders, die herkiesbaar zijn en benoemd worden door de algemene vergadering voor een
bepaalde tijd of zonder beperking van duur. De zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering
ten allen tijde worden ontslagen. Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist is het
mandaat onbezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder
wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap, met uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
BOEKJAAR: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van 1 januari tot en met 31 december van
het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar begint op 16 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
JAARVERGADERING: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de vierde dinsdag van de maand mei om 10.00 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag
is dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergaderingen worden op datum en uur gehouden in de zetel van de vennootschap of
in de plaats aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Enkel vennoten zijn toegelaten tot de
algemene vergadering. Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een behoorlijk gevolmachtigde, mits deze zelf vennoot is. De volmacht dient
origineel ondertekend te zijn en de agenda van de vergadering te bevatten. Een algemeen mandaat
is toegestaan, doch wanneer het een bijzonder mandaat betreft dient het restrictief geïnterpreteerd te
worden.
Zijn de stemrechten van een vennoot geschorst dan mag deze de algemene vergadering bijwonen,
evenwel zonder stemrecht om aan de besluitvorming deel te nemen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
RESERVES – VERDELING VAN DE WINST – VEREFFENING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
Na de betaling van alle schulden van de vennootschap, zal het netto actief in gelijke mate onder de
aandelen verdeeld worden. Indien al de aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn geworden,
zullen de vereffenaars voorafgaandelijk de aandelen op gelijke voet plaatsen, hetzij door nieuwe
stortingen te eisen van de minder afbetaalde aandelen, hetzij door een voorafgaandelijke betaling te
doen, ten bate van de meer afbetaalde aandelen.
ALGEMENE VERGADERING:

    1.  Tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur wordt aangesteld, de heer Dirk Lahuis
voornoemd.
    2.  Er wordt thans geen commissaris benoemd.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap, in het bijzonder sedert 1 maart 2016, zodat deze verbintenissen
geacht wordt van in den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan, onder meer, doch niet
beperkt tot de overnameovereenkomst handelsfonds vestiging Wuustwezel , afgesloten met de NV
IMMO POINT (BE0457.263.938).
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN – VOLMACHT:
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA”
met zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, of één van haar aangestelden, hierbij
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Henri Vanhaeren, wonende te 2140 Antwerpen,
Joos Robijnslei, met recht van persoonlijke vertegenwoordiging, of met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingadministraties, waaronder BTW-administratie, de
Administratie van de Directe Belastingen, en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de
onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de
toekomst.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Anne-Mie Szabó.
NOTARIS.
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


