





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DiAwareness vzw

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Velodreef 71

2910

België

Onderwerp akte : Oprichting

Essen

Statuten van DiAwareness VZW
 
 
Tussen ondergetekende, zijnde natuurlijke personen:
 
Mevrouw Segers Chantal, wonende te 2910 Essen, Schelpheuvelstraat 98, geboren op 06-06-1965 te
Brasschaat
Mevrouw Taeymans Inge, wonende te 2910 Essen, Velodreef 71, geboren op 14-12-1973 te Kapellen.
De heer Jef Wittebols, wonende te 2910 Essen, Schelpheuvelstraat 98, geboren op 20-12-1970 te Roosendaal
De heer Jeroen Hellemons, wonende te 2910 Essen, Velodreef 71, geboren op 16-10-1970 te Essen
 
 
en de hierna genoemde rechtspersoon
 
DiAwareness VZW, met maatschappelijke zetel te 2910 Essen, Velodreef 71
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Hoofdstuk 1
 
Artikel 1:
De vereniging wordt DiAwareness VZW genoemd
 
Artikel 2:
De zetel van de vereniging is gevestigd te Essen 2910, Velodreef 71.
Deze kan gewijzigd worden door de Raad van Bestuur.
 
Artikel 3:
De vereniging stelt zich tot doel:
Diabetes gerelateerde awareness in combinatie met fundraising ten behoeve van wetenschappelijk onderzoek,
dit ter bevordering van het genezen van Diabetes type 1.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer de volgende activiteiten ontwikkelen:
Het bespreekbaar maken van de noden en wensen van (jonge) diabetes patiënten op scholen, bij werkgevers, bij
verzekeringsmaatschappijen, kortom in de gehele maatschappij;

 *16306017*
Neergelegd
14-03-2016

0649873274

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het opzetten van een oppascentrale voor jonge diabetes patiënten, uiteraard met de daarvoor medisch opgeleide
mensen;
Het inzamelen van gelden voor onderzoeksdoeleinden, bv door het organiseren van evenementen en het
aantrekken van donateurs;
Het geven van tips en ideeën aan ouders; ouders en patiënten een (gescheiden) platform bieden;
Het inzetten van ervaringsdeskundigen op scholen en andere commercieel en niet commerciële instellingen;
Het verstrekken van niet medische gerelateerde diabetes hulpmiddelen;
Het ijveren voor het zorgeloos naar school gaan met diabetes;
Het samenwerken met de verschillende diabetes conventies;
 
Artikel 4:
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
 
 
 
Hoofdstuk 2
 
Artikel 5:
De vereniging bestaat uit werkende en toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de Algemene Vergadering komt uitsluitend toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden
leden.
 
Artikel 6:
Er zijn minimum 3 werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Artikel 7:
De oprichters zijn de Algemene Vergadering en zijn ook de Raad van Bestuur.  Zij kunnen ook beslissen over
toetreding van verdere werkende leden.
 
Artikel 8:
De werkende leden hebben de plicht om de VZW goed te leiden en hun doelstellingen zoals beschreven in artikel
3 zo goed als mogelijk uit te voeren. Zij hebben de plicht om de administratie goed in orde te hebben, en de
wettelijke bepalingen in acht te nemen.
De werkende leden hebben het recht om gemaakte kosten die zij privé, maar gerelateerd aan de VZW, hebben
gemaakt terug te vorderen van de VZW.
 
Artikel 9:
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur. Het werkend lid
dat ontslag neemt hoeft geen opzegtermijn in acht te nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Artikel 10:
Er zal het eerste jaar nog geen bijdrage ( lidgeld) worden betaald door de werkende leden. Na 1 jaar zal op de
Algemene Vergadering worden gestemd over het te betalen bedrag.
 
Artikel 11:
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de Raad van Bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de Raad van Bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de VZW. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de Raad Van Bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Artikel 12:
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende :
-Donateurs
-Vrijwilligers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 13:
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 
Artikel 14:
De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de Algemene Vergadering. Zij mogen de vergadering wel
bijwonen en op de hoogte zijn van de activiteiten en financiële situatie van de VZW.
 
Artikel 15:
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk
en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur. Het toegetreden lid dat ontslag neemt hoeft geen opzegtermijn
in acht te nemen.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de Raad van Bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Artikel 16:
Er is geen bijdrage vastgelegd in de statuten voor toegetreden leden omdat een donateur kan bijdrage wat hij of
zij op dat moment mogelijk acht. Een vrijwilliger doet al zijn bijdrage in natura en hoeft daarom geen bijdrage te
betalen.
 
Hoofdstuk 3 
 
Artikel 17:
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de Raad Van Bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Artikel 18:
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en uitsluiten van bestuurders;
De benoeming en uitsluiten van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de VZW;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zou worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De eventuele omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 
Artikel 19:
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad Van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de Raad Van Bestuur samengeroepen in de gevallen dat de Raad
van Bestuur dit nodig acht.
 
Artikel 20:
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquotum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige stemmen.
 
 
Artikel 21:
De  beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
Derden en/of toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
 
Hoofdstuk 4
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22:
De vereniging wordt bestuurd door de Raad Van Bestuur. Deze is verdeeld in de functies van voorzitter,
secretaris en penningmeester.
 
Artikel 23:
De Raad Van Bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.
 
Artikel 24:
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
Artikel 25:
De Raad Van Bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De Raad Van Bestuur kan zijn bevoegdheden wel delegeren.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 26:
De Raad Van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist, met een
minimaal van 1 keer per jaar.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 27:
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquotum vereist.
De beslissingen binnen de Raad Van Bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
stemmen.
 
Artikel 28:
Van de samenkomst van de Raad Van Bestuur worden er notulen opgesteld en deze worden samengebracht in
het notulenboek. Alle bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van de
notulen per e-mail.
Werkende leden worden ook middels e-mail op de hoogte gebracht van de gemaakte beslissingen en de
toegetreden leden hebben inzage in de notulen na aanvraag bij een van de bestuurders.
 
Artikel 29:
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad Van Bestuur. De bestuurder die ontslag
neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt
gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment uitgesloten worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de uitsluiting van een bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
  
Hoofstuk 5
Artikel 30:
De taken in verband met het dagelijks bestuur kunnen worden overgedragen aan een dagelijks bestuur,
bestaande uit 3 dagelijkse bestuurders.
  
Artikel 31:
 De dagelijkse bestuurders worden benoemd door de Raad Van Bestuur. De benoeming gebeurt bij gewone
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Er is geen aanwezigheidsquotum vereist.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Artikel 32:
Het dagelijks bestuur kan de dagdagelijkse handelingen, de handelingen van minder belang en de dringende
handelingen binnen een VZW stellen. Binnen deze bevoegdheid kan het dagelijks bestuur de VZW in en buiten
rechte vertegenwoordigen. De dagelijkse bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Dagelijkse
bestuurders zijn herkiesbaar, en hun mandaat is onbezoldigd.
 De dagelijks bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Artikel 33:
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke dagelijks bestuurder kan op elk moment ontslag nemen. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de raad van bestuur. De dagelijks bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in
acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagelijks bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een dagelijks bestuurder kan op elk moment uitgesloten worden door de Raad Van Bestuur met een gewone
meerderheid.
 De stemming over de uitsluiting van een dagelijks bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een dagelijks bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de dagelijks bestuurder.
 
Hoofdstuk 6
 
Artikel 34:
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar start op datum van de
oprichtingsdatum van de VZW tot 31 december.
 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de Raad Van Bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Hoofdstuk 7
 
Artikel 35:
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquotum van 2/3 vereist.
 
 
Hoofdstuk 8
Artikel 36:
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de VZW– wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


