





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPEELMIJNTJE LANAKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 34

3621 Lanaken

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 14 juni 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht,
onder de benaming “SPEELMIJNTJE LANAKEN”.
1) Vennoten-oprichters
1.De heer HOS Mark Ida Prosper, geboren te Susteren (Nederland) op 4 maart 1976, van
Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 271.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPEELMIJNTJE”, met
maatschappelijke zetel te 3600 Genk, C-Mine 1 bus 2, met ondernemingsnummer BE0637.728.577
en met BTW-nummer BTW BE0637.728.577.
Opgericht blijkens akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine Cops op 10 september
2015, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 16 september 2015,
onder nummer 15314943.
De statuten werden sedertdien niet meer gewijzigd.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “SPEELMIJNTJE LANAKEN”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3621 Lanaken (Rekem), Steenweg 34.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
- De vennootschap zal al doel hebben, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden : het aanleggen, de inrichting, de uitbating, het onderhoud en
de herstelling van speeltuinen en andere toestellen of accommodatie voor spel, sport en recreatie,
zowel binnen als in open lucht, alsook het uitbaten van een cafetaria en het aankopen en verkopen,
huren en verhuren van alle producten, materialen, goederen en waren die in enig ( rechtstreeks of
onrechtstreeks ) verband staan met het voorgaande. Deze opsomming is niet beperkend.
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden of bij deelneming, op gelijk welke wijze, zowel in
binnen- als in buitenland, de groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de consignatiehandel, het
kopen en verkopen, het huren en verhuren, de leasing en de verhandeling in de breedste zin van.  
- Het uitbaten van een bar, café, herberg, taverne, het schenken van dranken, zowel alcoholische als
niet-alcoholische, de verkoop van tabak, sigaren, sigaretten, zichtkaarten en suikergoedwaren.
- Het uitbaten van een restaurant, met levering van spijzen en dranken en het inrichten van
banketten en feesten.
- Het uitbaten van een tearoom, snackbar, cafetaria, houdende levering van lichte maaltijden,
versnaperingen, gebak, wafels, pannenkoeken, roomijs, consumptie-ijs en belegde broodjes.
- Het uitbaten van een drankgelegenheid, met organisatie van degustaties van wijnen en andere
dranken, ontspanningsgelegenheid, roepzaal en verhuring van divers materieel. 
- De vennootschap zal als doel hebben; het beheren, administreren, exploiteren, huren, verhuren,

 *16312745*
Neergelegd
14-06-2016

0656635263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aankopen en vervreemden van effecten, onroerende goederen en alle andere vermogenswaarden,
alsmede het verrichten van beleggingen van allerlei aard;
- Het deelnemen in en/of voeren van de directie over andere ondernemingen.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvatten onder meer:
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder  onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies  en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het kosten en het verlenen van adviezen op het
gebied van beheer in het algemeen;
- Het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- Studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels -,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht-
en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen,
doen verbouwen, onderhouden, verhuren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante activa;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassing;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie,  als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel zesenveertig, ten achtste en ten negende van de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen. Dit alles in de
meest ruime zin.
Kraanverhuur; handel in bouwmaterialen; transport voor derden;
verhuur of leasing van personenauto’s, auto’s dubbel gebruik, minibussen en lichte bestelwagens
(met of zonder bestuurder);
verhuur of leasing van vrachtwagens (met of zonder bestuurder);
verhuur of leasing van schepen en pleziervaartuigen; verhuur of leasing van overige
transportmiddelen voor vervoer te land, ter zee en in de lucht;
verhuur of leasing van machines en werktuigen voor landbouw, veeteelt, bosbouw;
verhuur of leasing van machines en installaties voor de bouwnijverheid;
verhuur of leasing van steigers en werkplatforms;
verhuur of leasing van kantoormachines en computers;
verhuur of leasing van overige machines, voertuigen en werktuigen;
verhuur of leasing van alle overige roerende goederen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder, hetzij voor
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), als volgt:
- door de heer HOS Mark Ida Prosper, voornoemd, voor negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERD VEERTIEN EURO (18.414,00 EUR);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPEELMIJNTJE”, voornoemd,
voor één (1) aandeel, hetzij voor HONDERD ZESENTACHTIG EURO (186,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR).
2. Dat op de aandelen door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
- door de heer HOS Mark Ida Prosper, voornoemd, voor een totaal bedrag van ACHTTIENDUIZEND
VIERHONDERD VEERTIEN EURO (18.414,00 EUR);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPEELMIJNTJE”,, voornoemd,
voor een totaal bedrag van HONDERD ZESENTACHTIG EURO (186,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE20 0689 0572 1056 geopend bij de naamloze vennootschap Belfius Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 10 juni 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders benoemd:
-de heer HOS Mark Ida Prosper, voornoemd.
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPEELMIJNTJE”, voornoemd.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SPEELMIJNTJE”, voornoemd, heeft
besloten om voor de uitoefening van haar hoedanigheid van zaakvoerder in onderhavige
vennootschap aan te stellen als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap en dit vanaf heden,
de heer HOS Mark Ida Prosper, voornoemd, die als vaste vertegenwoordiger belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van voornoemde rechtspersoon-zaakvoerder in
toepassing van het Wetboek van Vennootschappen;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934 en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op derde maandag van de maand juni om 19 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op derde
maandag van de maand juni 2018 om 19 uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VERENIGDE ACCOUNTANTS” met
zetel te 3960 Bree, Kloosterpoort 14 de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 14/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


