





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F&J

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reevijver 7

9840 De Pinte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor notaris Vincent Guillemyn te Menen (Lauwe) op 12
december 2016:
ZIJN VERSCHENEN
     1)De heer CLAEYS Frank Roger Ivan, geboren te Gent op 21 maart 1956, en zijn echtgenote,
     2) Mevrouw YANG Qianhui, geboren te Jilin (China) op 26 maart 1977, samenwonende te 9840
De Pinte, Reevijver 7.
TITEL I: OPRICHTING.
     - De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "F&J".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9840 De Pinte, Reevijver 7.
- Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijfentwintigduizend euro
(€ 25.000,00).
Het is vertegenwoordigd door 1.000 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de heer Claeys Frank, voornoemd sub 1), ten belope van negenhonderdnegenennegentig
(999) aandelen
 door mevrouw Yang Qianhui, voornoemd sub 2), ten belope van één (1) aandeel
totaal: 1.000 aandelen                                
BANKATTEST.
     De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis,
kantoor gelegen te 9031 Drongen, Drongenplein 21 , zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 1 december 2016 afgeleverd bankattest.
     De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van vier vijfde (4/5e).
     De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 20.000,00 euro.
     Het kapitaal is volgestort ten belope van vier vijfden (4/5e). 
     - De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
heden.
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "F&J".
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3.- DOEL.

 *16325445*
Neergelegd
12-12-2016

0667643179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- De fabricatie, de groot-en kleinhandel, de in- en uitvoer van:
a) textielwaren in de ruimste betekenis van het woord; b) lederwaren en maroquinerie; c)bijouterie,
fantasie- en andere geschenkartikelen d)lingerie en literie e)mercerie-artikelen f)parfurmerie
g)elektrische en electro toestellen h) sportartikelen i)meubelen en decoratie-artikelen ;
j)verlichtingsartikelen ; k) eet-en voedingswaren i)bouwmaterialen ; m)kinderartikelen
n)personenwagens en moto' s, en accessoires ervoor 0) souvenirs, strandartikelen, frisdranken,
comsumptieijs, wenskaarten, en andere drugstore artikelen; p)tabakswaren;
q)computerbenodigdheden ; r)papierwaren s)speelgoed en aanverwante artikelen t) koffieshop en
confiserieartikelen; u)precisie-artikelen, kunstvoorwerpen, glaswaren, kristal, brons, kaders,
schilderijen, gravuren, etsen, en beeldhouwwerken.
- De uitbating van horecazaken, restaurant, tea-room, sandwichbar, brasserie, café-hotel, en alles
wat betrekking heeft op de kookkunst, de verkoop van eetwaren,
bereid of niet, het uitbaten van instellingen die gerechten verschaffen, zoals mess, kantine, snack,
frituur, koffie- of theehuis, self-service, verbruiksalon,
het bestellen van maaltijden aan huis en traiteurdienst, het verzorgen van banketten, het verhuren
van feestzalen.
- Het verlenen van beheersbijstand aan ondernemingen, natuurlijke- en rechtspersonen, aankoop en
verkoop van daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende goederen en zaken,
exploitatie van winkels, agentschappen en bijhuizen voor groot-en kleinhandel in deze goederen en
toebehoren, tussenpersoon in de handel.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen, al of niet bezoldigd. De vennootschap zal zich
eveneens kunnen borgstellen voor derden, mits vergoeding, onder voorbehoud evenwel van de
verbodsbepalingen opgenomen in het wetboek van vennootschappen.
- De aan- en verkoop, ruilen, verkavelen, valorisering, bouwen en doen bouwen, verbouwen en doen
verbouwen, huren en verhuren, leasing en beheren, schatten en expertiseren, productief maken en
inrichten en uitbaten van onroerende goederen en geven van advies ter zake zo ruim mogelijk
opgevat, verkopen op plan van onroerende goederen. Het aanleggen en oordeelkundig beheer van
uitbreiden van een roerend en onroerend vermogen.
Een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te verwerven, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit
te breiden.
Aldus mag de vennootschap verwerven, door aankoop ; aandelen, obligaties, kasbons of waarden,
van welke vorm ook, van buitenlandse, bestaande of nog op inschrijving of
andere roerende Belgische of te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen,
dit alles voor eigen rekening. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng,
participaties of investering.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel. De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wij ze, in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten, of groeperingen, bestaande of
op te richten ; zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend, soortgelijk of aanvullend doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te bevorderen. De vennootschap
kan, zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen stellen in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken
of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit (en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingsvoorwaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit
ondergeschikt maken aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
- Het geven van ondersteuning voor elektrische projecten in binnen- en buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
     Artikel 5.- KAPITAAL.
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
     Het wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
     De jaarvergadering zal gehouden worden op 21 maart om 14 uur.
     Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering
de volgende werkdag plaats.
     Artikel 12.- OPROEPINGEN
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden
overeenkomstig de wet uitgenodigd.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennoot-schap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
     Artikel 13.- TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
     Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
     Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING
     Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen.
     Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
     Artikel 21. BESTUURSORGAAN.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten.
     De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
     Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd : de heer Claeys Frank voornoemd.
     Artikel 22: BESTUURSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
     Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering.
     De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Artikel 23. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
     Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
     Artikel 25.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
     Artikel 26. WINSTVERDELING.
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.
     Artikel 28.- ONTBINDING EN VEREFFENING
     Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. De vereffenaars treden  pas in functie na bevestiging door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig
artikel 184 van het Wetboek van vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere
machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III. SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
     - Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.                
     - De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2016
     VOLMACHT
     A. De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan boekhouder Leuwers Julien, te 8930
Menen, Spoorwegstraat 18, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met de macht om afzonderlijk te handelen, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij  het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel.
      BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
     De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel uit de onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals
voorgeschreven door de artikelen 67 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
     Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
     Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap zijn aangegaan.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(get. Notaris Vincent Guillemyn)
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


