





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BP PROFOOD CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liezebeekwijk(HN) 76

1540 Herne

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 08 februari 2016 dat
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt: “BP PROFOOD CONSULTING”.
2. De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 1540-Herne, Liezebeekwijk 76.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum waarop ze
rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
4. Oprichters:
De heer BILLOY Patrick, geboren te Ukkel op 13 augustus 1969, rijksregisternummer 69.08.13 375-
61, identiteitskaart nummer 592-0646459-35, echtgescheiden en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1540 Herne, Liezebeekwijk 76.
De heer BILLOY Luc Egidius, geboren te Ukkel op 14 augustus 1966, rijksregisternummer 66.08.14
359-81, identiteitskaart nummer 592-1580766-38, echtgenoot van mevrouw VAN DE SYPE Carine,
wonende te 7850 Edingen, Wachthuisdreef 136.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
Comparanten verklaren dat op alle honderd zesentachtig aandelen (186) aandelen onmiddellijk werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (€ 100) per stuk, als volgt :
• de heer Billoy Patrick, voornoemd, voor honderd vijfentachtig aandelen, vertegenwoordigend
achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk volstort.
• de heer Billoy Luc, voornoemd, voor één aandeel, vertegenwoordigend honderd euro (€ 100,00) in
het kapitaal, evenwel gedeeltelijk volstort.
Totaal: 186 aandelen of de totaliteit vertegenwoordigend achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00)
7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van

 *16303387*
Neergelegd
09-02-2016

0647929316

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel:
I.A. De handel van alle mogelijke grondstoffen, consumentenproducten en
massaconsumptiegoederen en de verrichting van alle diensten die de cliënteel van de
distributieorganismen kunnen aanspreken.
Het betreft de kleinhandel met meer dan één afdeling, aan te duiden als winkel met menigvuldige
afdelingen en beenhouwerij, spekslagerij en traiteur en die de kleinhandel omvat van de volgende
waren:
-voedings- en tabakswaren;
-textielwaren, kleding, schoeisel;
-artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting;
-luxeartikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasieartikelen;
-papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek;
-artikelen, voor sport, visvangst en jacht, in speelgoed en in kinderartikelen;
-diverse artikelen;
-fietsen en onderdelen, motorrijwielen en onderdelen, motorvoertuigen en onderdelen evenals alle
toebehoren ervan zoals binnen- en buitenbanden;
-de exploitatie van een station-service, de aan- en verkoop van alle brandstoffen, oliën, vetten,
benodigdheden en wisselstukken;
-de inrichting van een verbruikssalon, optreden als restauratiehouder, bereiding en bedeling van
soep, de exploitatie van een drankgelegenheid.
I.B.  en verder:
- het aan- en verkopen van granen, zaden, plantaardige olie, enzovoorts…. (peulvruchten);
- het verhandelen van bio en conventionele peulvruchten, granen en zaden en agrarische
aanverwanten;
- alle distributie, de aan- en verkoop van consumentengoederen evenals het vervaardigen en
ontwikkelen van deze;
- de import en export, groot- en kleinhandel, aan- en verkoop van voedingswaren en levensmiddelen
en landbouwproducten van allerlei aard
Deze opsommingen zijn geenszins limitatief en dienen in de ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
I.C. Het inrichten van adviesbureaus op het gebied van: a) aankoopbeleid in de voedingssector; b)
public relations en communicatie; c) bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering. Het verrichten van
administratieve activiteiten en zakelijke dienstverlening ten behoeve van kantoren en bedrijven.
II. Voor eigen rekening:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
H. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
IV. Bijzondere bepalingen
De vennootschap zal niet alleen in haar naam en voor haar rekening kunnen optreden maar ook als
makelaar, tussenpersoon of vertegenwoordiger voor verrichtingen die in haar doel vermeld worden.
De vennootschap zal eveneens opdrachten en mandaten kunnen aanvaarden en uitvoeren welke
haar toelaten de administratieve, financiële, boekhoudkundige en commerciële problemen van
andere vennootschappen onder haar controle te stellen en het dagelijks beheer hieraan verbonden,
waar te nemen. De vennootschap zal zich, binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is, kunnen
inlaten met het uitlenen van diensten en personeel aan alle andere vennootschappen die haar dat
zouden vragen en dit op alle gebied en in de zin van het woord "service", alsmede met het leveren
van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private personen,
ondernemingen uit publieke en private sector en publieke en parastatale instellingen in de uitvoering
van hun opdrachten bij te staan. De vennootschap mag tevens, in België en in het buitenland, alle
verrichtingen uitvoeren, hetzij van technische, economische, sociale, intellectuele, organisatorische,
burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks (in de meest ruime zin) in verband staan met voormelde activiteiten of die van aard
zijn de verwezenlijking daarvan op enige wijze te bevorderen, voorgaande opsomming geenszins
een exhaustief karakter hebbende. In voorkomend geval zal een uitzondering dienen te worden
gemaakt voor gereglementeerde activiteiten, waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
De vennootschap mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins,
in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag
zich voor deze vennootschap alsook voor andere vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden,
verenigingen en personen, borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten, leningen of
andere financieringsvormen toestaan, en hypothecaire of andere waarborgen of zekerheden
verstrekken.
De vennootschap mag als verloningspolitiek tegenover haar zaakvoerder, ook alle voordelen alle
aard verstrekken.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni, om zeventien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zeventien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op een.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:
De heer BILLOY Patrick, voornoemd, wonende te 1540-Herne, Liezebeekwijk 76.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
3. Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren de oprichters, dat de verrichtingen die werden gesteld door
de oprichters vóór de oprichting en meer bepaald sinds 01 oktober 2015 en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting, en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af, te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerder, met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten
en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


