





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kametal International

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stadsbeemd 1310

3545 Halen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Baudouin VERELST, notaris te Halen, op 23 december
2016 dat:
1. De heer GIJSENS Geert Kamiel Alex, geboren te Leuven op vijf maart negentienhonderd
zevenenzestig, wonende te 3545 Halen, Zwarte Duivelsstraat 13 bus 5.
2. De heer GIJSENS Willy Norbert Desiré, geboren te Halen op tweeëntwintig januari
negentienhonderd negenendertig, wonende te 3545 Halen, Lindestraat 124.
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
De oprichter GIJSENS Geert, voornoemde oprichter sub 1, verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van vierhonderd negenennegentig (499) aandelen van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Kametal met maatschappelijke zetel te 3545 Halen, Stadsbeemd 1310,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer
0464.793.217, met een waarde van één miljoen driehonderd zevenennegentigduizend tweehonderd
euro (€ 1.397.200,00).
De oprichter GIJSENS Willy, voornoemde oprichter sub 2, verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van één (1) aandeel van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Kametal met maatschappelijke zetel te 3545 Halen, Stadsbeemd 1310, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer 0464.793.217, met een
waarde van tweeduizend achthonderd euro (€ 2.800,00).
Goed voor een totale inbreng van vijfhonderd (500) aandelen van de BVBA Kametal voor een totale
waarde van één miljoen vierhonderdduizend euro (€ 1.400.000,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van Vos Roland, bedrijfsrevisor te
3511 Hasselt, Galgebergstraat 42.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“Besluit:
De inbreng in natura in de op te richten besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
KAMETAL INTERNATIONAL bestaat uit 500 aandelen BVBA KAMETAL (0464.793.217), met
maatschappelijke zetel, Stadsbeemd 1310 te 3545 Halen.
Ondergetekende, de heer Roland Vos, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 3511 Hasselt,
Galgebergstraat 42 verklaart overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, met inachtneming van de norm voorgeschreven door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren;
2. de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de inbreng in
natura en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter
vergoeding van de inbreng in natura;
3. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van duidelijkheid en
nauwkeurigheid beantwoordt;
4. de door de partijen weerhouden methoden van waardering van de in te brengen aandelen 500
aandelen BVBA KAMETAL voor een totale inbrengwaarde van één miljoen vier honderd duizend

 *16327349*
Neergelegd
27-12-2016

0668490544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (1.400.000,00 EUR) in het geheel genomen en onder normale omstandigheden
bedrijfseconomisch verantwoordt is;
5. de waarde waartoe de methode van waardering heeft geleid namelijk een miljoen vier honderd
duizend euro (1.400.000,00 EUR) komt, tenminste overeen met het aantal en de fractiewaarde van
de aan de heer Gijsens Geert (499) en de heer Gijsens Willy (1) toe te kennen vijf honderd (500)
aandelen van de “KAMETAL INTERNATIONAL BVBA” zonder vermelding van een nominale waarde
per aandeel, elk aandeel vertegenwoordigt 1/500ste  van het maatschappelijk kapitaal met een
fractiewaarde bij oprichting van 2.800,00 EUR per aandeel of dus 1.400.000,00 EUR in kapitaal
zodat de inbreng niet overgewaardeerd is.
Deze aandelen zullen worden toebedeeld aan:
Identificatie van de aandeelhouder                                        aantal aandelen
de heer Gijsens Geert                                                                499 aandelen
de heer Gijsens Willy                                                                    1 aandeel
TOTAAL AANTAL AANDELEN                                 500 aandelen
Ondergetekende wenst te benadrukken dat hij geen uitspraak doet over de rechtmatigheid en
billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat het verslag geen “fairness opinion is”.
Volledigheidshalve wenst ondergetekende te benadrukken dat enkel en alleen de in het huidig
verslag beschreven vermogensbestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura. De
inbrengers zullen alle in het huidige verslag niet beschreven activa bestanddelen voor eigen rekening
houden en zullen instaan voor de vereffening van de in het huidige verslag niet vermelde schulden
tegenover derden.
Bovendien kan ondergetekende verklaren dat de vermogensbestanddelen van de hierboven
beschreven inbreng in natura, naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de KAMETAL INTERNATIONAL
BVBA en het huidig verslag mag niet voor andere doeleinden worden gebruikt.
Hasselt, 15 december 2016
Roland Vos
Bedrijfsrevisor”
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van één miljoen vierhonderdduizend euro (€
1.400.000,00) worden:
- aan de heer GIJSENS Geert, voornoemde oprichter sub 1, vierhonderd negenennegentig (499)
volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld voor een totale waardering van
één miljoen driehonderd zevenennegentigduizend tweehonderd euro (€ 1.397.200,00)
- aan de heer GIJSENS Willy, voornoemde oprichter sub 2, één (1) volledig volgestort aandeel van
deze vennootschap toebedeeld voor een totale waardering van tweeduizend achthonderd euro (€
2.800,00).
STATUTEN
NAAM
De vennootschap heeft als rechtsvorm de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met als naam Kametal International.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3545 Halen, Stadsbeemd 1310.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied
of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden, of door deelname van dezen.
- Holdingmaatschappij
- Het nemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derden aangegaan, die het genot hebben van deze roerende
en onroerende zaken.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van haar roerend patrimonium, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
In het algemeen zal de vennootschap zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting,
deelname of anderszins, zowel in België als in het buitenland, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
innig verband met het hare staat.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt één miljoen vierhonderdduizend euro (€
1.400.000,00) en is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering, die tevens de duur van hun opdracht bepaalt. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens
die handelingen waarvoor, ingevolge de wet, de algemene vergadering der vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn en behoudens inrichting door de algemene vergadering van
een college van zaakvoerders, vertegenwoordigen zij, elke afzonderlijk,  de vennootschap in en
buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING - BOEKJAAR
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de tweede
maandag van de maand juni om twintig uur (20:00).
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
WINSTVERDELING
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste (1/20ste) afgenomen voor
de aanleg van de wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer de
wettelijke reserve één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen
ter zake in acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de algemene vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn. De comparant
verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan vanaf één oktober tweeduizend zestien. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan tussen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de deponering ervan ter griffie, dienen
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen te worden bekrachtigd door de
vennootschap binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
ZAAKVOERDERS
het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één;
te benoemen tot deze functie:
de heer GIJSENS Geert, oprichter sub 1, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet of enig beroepsverbod.
het mandaat van zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur;
het mandaat van zaakvoerder te vergoeden, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist;
geen commissaris te benoemen;
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Fisco-Consult BVBA, met zetel te 3290 Diest, Kautershoek 21/1, aan wie de macht verleend wordt
om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de
vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de
Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het
sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie
van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen, 
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Getekend: Baudouin VERELST, notaris te Halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


