





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 360-SPORTS.BE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Potterstraat(SP) 182

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 22.09.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/De Heer HUYS Johan, geboren te Aalst op 9 augustus 1969, (nationaal nummer 69.08.09-207.58),
echtgenoot van mevrouw DE ROCKER Isabelle, wonende te 9250 Waasmunster, Den Hert 39 en
gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, naar verklaring tot op heden
ongewijzigd;
2/ Mevrouw DE ROCKER Isabelle, geboren te Wetteren op 15 december 1970, (nationaal nummer
70.12.15-094.40), echtgenote van voornoemde heer Huys Johan, met hem wonende en gehuwd als
voormeld;
3/de gewone commanditaire vennootschap “MG SPORTS”, met zetel te 9240 Zele, Neereindestraat,
29, RPR Gent, afdeling Dendermonde, ondernemingsnummer 0661.617.105; opgericht bij
onderhandse akte van 18 augustus 2016, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch staatsblad van
24 augustus daarna, onder nummer 16317151; de statuten bleven tot op heden ongewijzigd; hier
vertegenwoordigd door de heer Geerinck Michel  Leon, geboren te Sint-Niklaars op 11 maart 1972,
met rijksregisternummer 720311 041 95, wonende te Zele, Neereindstraat, 29, zaakvoerder
benoemd bij de oprichting;
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “360-SPORTS.BE”, die de rechtsvorm aan-neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9170 Sint-Gillis-Waas (Sint-Pauwels),
Potterstraat 182,  en met een maat-schappelijk kapitaal van € 20.000,- dat volledig geplaatst en
volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " 360-SPORTS.BE”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoe genaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met :
- het geven van trainingsadvies, medisch verantwoorde trainingsbegeleiding aan de hand van labo-
en veldtesten en andere niet gespecifieerde testen en medische begeleiding, het voeren van
wetenschappelijk onderzoek, uitvoeren van lactaattesten, het begeleiden in de ruimste zin en dit
onder andere voor sportbeoefenaars en recreanten, zowel individueel als in vereniging en/of
ploegenverband;
- de ontwikkeling, het beheer, begeleiding en uitbating van Research en Performance center;
- test- en onderzoekscentrum op allerlei domeinen, zo onder meer doch niet beperkend : inzake
fietspositie, aerodynamica, lichaams- en gewichtssamenstelling, voeding en inspanningsfysiologie;
- het organiseren van bijscholingen en medische begeleiding;
- het verstrekken van opleidingen, trainingen en coaching in de meest ruime zin, zo onder andere het
geven, begeleiden en (mede)organiseren van sportmanifestaties allerlei;

 *16319341*
Neergelegd
23-09-2016

0662893446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het optreden als tussenpersoon en bemiddelaar tussen partijen in zowel de commerciële als de
recreatieve sector, alsmede inzake alle sportactiviteiten;
- het geven van aerobe, anaërobe en aanverwante trainingen en cardiofitness, met of zonder
toestellen, onder deskundige begeleiding;
- het maken van een bodyscan, diëtisteconsultaties, het uitwerken van een sportdoktersnetwerk, 
sportmassage, het aanbieden van een professioneel verzorger naar clubs toe, mentale coaching,
contractadvies, individuele biketest en  individuele runtest, biketest team en runtest team, talenttest,
teamtesten op maat, personal trainer competitie, personal trainer challenge, personal trainer power,
personal trainer stage, focustraining, wintertraining, bikefitting en bikefitting team, shoefitting;
- de uitbating van een handelszaak van sportartikelen, sportkledij, sportvoeding en allerlei sport
  toebehoren en aanverwanten
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, import en export van alle pharmaceutische,
orthopedische, trainings- en fitnessproducten, medische en paramedische apparaten en toestellen
met inbegrip van vervaardiging of constructie;
- het verhuren van trainings-, turn- en fitnessapparatuur met mogelijkheid tot begeleiding ervan;
- het aanbieden en verstrekken van diensten en ondersteuning, in de meest ruime zin van het woord,
aan alle personen / vennootschappen / verenigingen welke gelinkt en of actief zijn in voormelde
doelomschrijving;
- het verlenen van dienstprestaties, management, consultancy en adviezen in de meest ruime zin
van het woord aan industriële en andere bedrijven, aan overheidsinstellingen, sociale instellingen,
non-profit organisaties, alsook aan particuliere personen, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden en dit zowel in België als in het buitenland. Deze prestaties kunnen inhouden,
zonder limitatief te zijn : sales en marketing, projectmanagement, kwaliteitsbeheer,
productontwikkeling, interim-management, strategische planning, communicatie en publicatie en alle
andere diensten van technische, commerciële of administratieve aard; meer bepaald het verlenen
van advies en bijstand aan bedrijven in verband met het beheer van deze bedrijven op technisch,
commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
- zij zal de verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen doen, maar ook voor rekening
van haar vennoten, en zelfs voor rekening van derden, inzonderheid in de hoedanigheid van
commissionair.
- alle consulting- en managementactiviteiten gericht op bedrijven, ondernemingen of private
personen in het algemeen ; het opnemen van bestuur- en/of uitvoerende management mandaten in
andere vennootschappen.
- het patrimonium onder meer bestaande uit onroerende goederen te behouden, in de ruimste zijn
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële vennootschappen of ondernemingen
- het stimuleren, de planning, organisatie en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze al of niet een participatie aanhoudt
 de inbreng, samensmelting, tussenkomst, overname, deelneming, aankoop, verkoop van en in
andere ondernemingen, vennootschappen, verenigingen, die een gelijkaardig of een aanverwant
doel nastreven of van aard zijn de activiteiten, toeleveringsbedrijven of afzetgebieden te ontwikkelen,
te ondersteunen of uit te breiden
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks bijstand en dienstenverlening op het vlak van
administratie, financiën, verkoop, productie en algemeen beheer, met uitsluiting van alle activiteiten
wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen en
beroepsbeoefenaars, voor zover daartoe géén erkenning en/of inschrijving werd bekomen
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of aan particulieren  onder
gelijk welke vorm, de vennootschap kan zich borg stellen of aval verlenen ten gunste van
vennootschappen, waarin de vennootschap rechtstreeks of onrechtstreeks deelneemt op welke wijze
ook of ten gunste van derden mits de vennootschap daarbij een belang heeft en in de meest ruime
zin alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan 
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen
- alle verrichtingen van mandaat, agentuur, franchise of van commissie in verband met de hoger
omschreven operaties
- het beleggen van beschikbare middelen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter               
- het verwerven, verhandelen, verkopen, bezit, eigendom, pacht, huur, franchise, leasing van alle
vormen van roerende en onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan verder tot doel hebben het besturen van vennootschappen, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en directie voeren over ondernemingen en
vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies zoals
vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen.
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken. 
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voor beschreven maatschappelijk doel
wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,-
). Het is vertegenwoordigd door 800 aandelen, zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde
van 1/800ste van het maatschappelijk kapi-taal
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichters als volgt :
1/ door voormelde Heer Johan Huys, op 200 aandelen
2/ door voormelde Mevrouw De Rocker Isabelle, op 200 aandelen
3/ door voormelde commanditaire vennootschap “MG SPORTS”, op 400 aandelen
SAMEN: 800 aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort door storting in speciën op een
bijzondere rekening nummer BE36 0017 9462 4581 op naam van de vennootschap in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk ven-noot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
Tot statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur worden benoemd, voornoemde Mevrouw Isabelle
De Rocker en voormelde commanditaire vennootschap ‘MG SPORTS’, vast vertegenwoordigd door
voornoemde heer Geerinck Michel, die aanvaarden.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, voor alle handelingen waarvan de financiële impact het bedrag
van vijfduizend euro (€ 5.000,-) niet teboven gaat en twee zaakvoerders samen handelend, voor alle
handelingen waarvan de financiële impact het bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,-) teboven gaat;
heeft/hebben de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van intern bestuur en externe
vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of dienstig zijn tot verwezenlij-king
van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de Wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde maandag van juni om 15uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
01.10.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 01.10.2016.
3° Zaakvoerder:
Worden in bovenstaande statuten benoemd tot statutaire zaakvoerders, voornoemde Mevrouw
Isabelle De Rocker en voormelde commanditaire vennootschap ‘MG SPORTS’, vast
vertegenwoordigd door voornoemde heer Geerinck Michel, die aanvaarden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 22.09.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


