





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw The Loggia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zonnebloemstraat 35

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Luik B
Ondernemingsnummer:
Benaming; vzw the loggia
Rechtsvorm; Vereniging zonder Winstoogmerk
Zetel: Zonnebloemstraat
Nr. 35
Postcode: 9000    Gemeente: Gent
Land: België
Onderwerp akte: Oprichting vzw the loggia
Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Van Laecke Johan, wonende te 9000 Gent, Zonnebloemstraat 35, geboren op 25/11/1973 te Gent;
De heer Van Steelant Marlon, wonende te 9000 Gent, Keizer Leopoldstraat 4, bus 3, geboren op 12/11/1981 te
Gent;
Mevrouw Haenebalcke Marieke, wonende te 9000 Gent, Jakobijnenstraat 10, geboren op 23/12/1986 te Gent
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921 en de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als
volgt luiden:
Rechtsvorm, naam, maatschappelijke zetel, doel, duur, geldmiddelen
Artikel 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna vzw genaamd).
Artikel 2 De naam
De vereniging wordt vzw The Loggia genoemd.
Artikel 3 Maatschappelijke zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Zonnebloemstraat 35. Gerechtelijk arrondissement: Gent.
Artikel 4 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Niet-beroepsmatige beeldende kunstenaars te begeleiden, steunen en promoten.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Een ruimte ter beschikking stellen voor het tentoonstellen van beeldende kunstwerken;
Een webruimte ter beschikking stellen voor het promoten van het werk van de beeldende kunstenaars;
Beeldende kunstenaars begeleiden bij het opstellen van hun eigen webruimte en het grafisch vormgeven van
publicaties ter promotionele doeleinden;
Als een informatief doorgeefluik handelen om beeldende kunstenaars juridisch op weg te helpen bij de aanvraag

 *16318317*
Neergelegd
07-09-2016

0662408050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van hun kunstenaarsstatuut, alsook bij het opstellen van contracten voor de verkoop/verhuur van hun creaties.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten ten alle tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Artikel 5 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment worden ontbonden.
Artikel 6 Geldmiddelen
De vzw vindt haar geldmiddelen in lidmaatschapsbijdragen van haar toegetreden leden, alsmede in toelagen van
openbare besturen, in bijdragen van steunende leden en bezoekers, sponsors, giften van particulieren,
instellingen en personen. De algemene vergadering stelt een uitgavenplan op dat ter goedkeuring wordt
voorgelegd aan de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist met 2/3-meerderheid over de goedkeuring.
De leden
Artikel 7 Werkende leden en toegetreden leden
In de vzw zijn er werkende leden en toegetreden leden. De werkende leden maken deel uit van de algemene
vergadering en betalen geen lidmaatschapsbijdrage. Toegetreden leden betalen een lidmaatschapsbijdrage
waardoor zij kunnen deelnemen aan de activiteiten, volgens de bepalingen in het huishoudelijk reglement.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Artikel 8 Werkende leden
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De volgende oprichters zijn de eerste
werkende leden:
De heer Van Laecke Johan, wonende te 9000 Gent, Zonnebloemstraat 35, geboren op 25/11/1973 te Gent;
De heer Van Steelant Marlon, wonende te 9000 Gent, Keizer Leopoldstraat 4, bus 3, geboren op 12/11/1981 te
Gent;
Mevrouw Haenebalcke Marieke, wonende te 9000 Gent, Jakobijnstraat 10, geboren op 23/12/1986 te Gent.
 
Artikel 9 Verkiezing werkend lid
De kandidaat-leden richten hun kandidaatsstelling schriftelijk en/of mondeling aan de raad van bestuur. De raad
van bestuur brengt hiervan de algemene vergadering op de hoogte. De algemene vergadering zal bij 2/3-
meerderheid van stemmen beslissen of een kandidaat-werkend lid aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet en
is toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing te motiveren. Tegen deze beslissing is geen
beroep mogelijk. Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat–werkend lid weigert, kan dit
kandidaat–werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen een jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de vzw als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Bekwaam zijn de functie te vervullen;
Zich akkoord verklaren met het huishoudelijk reglement en een ondertekend exemplaar aan de raad van bestuur
bezorgen;
Artikel 10 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om
het huishoudelijk reglement in acht te nemen;
hun takenpakket te vervullen;
deel te nemen aan de vergaderingen en in geval van afwezigheid de raad van bestuur hiervan schriftelijk en/of
mondeling minstens 3 dagen voor de vastgestelde datum van de vergadering op de hoogte te brengen, behalve
bij dwingende omstandigheden.
De werkende leden hebben het recht om
een algemene vergadering samen te roepen;
projecten voor te stellen op de vergadering;
 
De plichten en rechten van de werkende leden worden eveneens opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Artikel 11 Werkende leden: ontslag
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven
aan de raad van bestuur.
Artikel 12 Werkende leden: uitsluiting
De uitsluiting van een werkend lid kan slechts uitgesproken worden door de algemene vergadering bij 2/3-
meerderheid van stemmen en dit nadat het betrokken lid bij aangetekend schrijven uitgenodigd werd zijn
middelen tot verdediging voor te brengen. Wanneer het werkend lid niet ingaat op de uitnodiging om zich te
verdedigen, wordt het lid automatisch uitgesloten.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Artikel 13 Werkende leden: bijdrage
Werkende leden betalen geen bijdrage.
Artikel 14 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vzw is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vzw, moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Het
origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vzw.
De vzw moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Artikel 15 Toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende:
Deelnemende leden (kunstenaars)
Steunende leden
Artikel 16 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
Iedereen kan steunend lid worden bij mondelinge aanvraag van een lidmaatschap dat geldig is voor een jaar.
Ieder steunend lid kan zijn lidmaatschap op ieder moment verlengen.
Een kandidaat-deelnemend lid dient schriftelijk een aanvraag van lidmaatschap in bij de raad van bestuur. De
voorwaarden om als kandidaat-deelnemend lid tot de vzw toe te treden zijn de volgende:
Een ‘kunstenaars’-dossier indienen met C.V., motivatiebrief en portfolio.
Zich akkoord verklaren met het huishoudelijk reglement en een ondertekend exemplaar bezorgen aan de raad
van bestuur;
De raad van bestuur beslist autonoom met 2/3-meerderheid van stemmen of een kandidaat-deelnemend lid dat
aan de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als deelnemend lid tot de vzw wordt toegelaten. De raad van bestuur
dient deze beslissing te motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de raad van bestuur
de toelating van een kandidaat-deelnemend lid weigert, kan dit kandidaat-deelnemend lid slechts een nieuwe
aanvraag indienen drie maanden na de eerste aanvraag.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als kandidaat-deelnemend lid worden eveneens opgenomen in
het huishoudelijk reglement.
Artikel 17 Toegetreden leden: rechten en plichten
Ieder steunend lid heeft recht op een jaar lang toegang tot de tentoonstellingen, mits de jaarlijkse bijdrage is
betaald.
Ieder deelnemend lid heeft het het recht op:
informatie i.v.m. het aanvragen van een kunstenaarsstatuut en het opstellen van contracten;
praktische begeleiding bij het opstellen van een persoonlijke website;
een sectie op de webruimte die de vzw ter beschikking stelt;
praktische begeleiding bij de grafische vormgeving van publicaties met promotionele doeleinden;
een tentoonstellingsruimte voor een periode van maximaal 42 dagen;
begeleiding bij de eigen tentoonstelling.
Ieder deelnemend lid heeft de plicht:
de jaarlijkse bijdrage te betalen;
het huishoudelijk reglement in acht te nemen;
aanwezig te zijn op de vergaderingen en de afgesproken begeleidingsmomenten die betrekking hebben op zijn
activiteiten;
minstens 2 uur aanwezig te zijn per dag dat hij tentoonstelt op momenten die vooraf worden bepaald;
mee te helpen bij de op- en afbouw van zijn tentoonstelling.
De plichten en rechten van de deelnemende leden worden eveneens opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Artikel 18 Toegetreden leden: einde
Het lidmaatschap van een toegetreden lid (deelnemend en steunend) vervalt automatisch na de periode van 1
jaar. Indien een deelnemend lid zijn lidmaatschap wil verlengen, dient hij opnieuw aan de algemene voorwaarden
te voldoen.
Een deelnemend lid kan op elk moment ontslag nemen. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt
aan de raad van bestuur. Indien het deelnemend lid echter ontslag neemt of zijn plichten niet nakomt in de 42
dagen voorafgaande aan de afgesproken openingsdatum van de tentoonstelling of tijdens de 42 dagen van de
tentoonstellingsperiode, dient hij dit te verantwoorden op een vergadering van de raad van bestuur. De raad van
bestuur gaat vervolgens in overleg over een overeenkomst.
Een deelnemend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3-
meerderheid van de stemmen. De stemming over de uitsluiting van een deelnemend lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Artikel 19 Toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld op maximaal � 500 per jaar. De algemene vergadering
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle toegetreden leden. De bijdrage wordt
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 20 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of bij diens afwezigheid door een ander lid van de raad van bestuur.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Artikel 21 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
de goedkeuring van de statuten;
de goedkeuring van een wijziging van de statuten;
de benoeming en afzetting van bestuurders;
de benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
de ontbinding van de vzw;
de benoeming van de vereffenaars, wanneer de vzw ontbonden zal worden;
de uitsluiting van een (werkend) lid;
de omzetting van een vzw in een vennootschap met sociaal oogmerk;
het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Artikel 22 Samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit mondeling en/of per e-mail vragen aan de raad van
bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt door
een lid van de raad van bestuur per e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.  Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk
acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 3 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk en/of mondeling aanmelden bij de voorzitter.
Artikel 23 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, worden het
aanwezigheidsquorum en de gewone en bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Artikel 24 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden per e-mail op de hoogte gesteld van de beslissingen.
DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 25 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
bekwaam zijn de functie te vervullen;
het huishoudelijk reglement in acht nemen;
met 2/3-meerderheid worden goedgekeurd op de algemene vergadering.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders. De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 26 Aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Er is geen maximum bestuurders bepaald. Het aantal
bestuurders dient niettemin steeds gelijk aan of kleiner te zijn dan het totaal aantal werkende leden.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden, moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in
hun vervanging is voorzien.
Artikel 27 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij 2/3-meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
Artikel 28 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vzw en vertegenwoordigt de vzw in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 29 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vzw dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter. De voorzitter roept vervolgens de raad van bestuur samen.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 7 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda. De agenda wordt opgesteld door de de voorzitter.
Artikel 30 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Artikel 31 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden per
mail op de hoogte gesteld van de beslissingen.
Artikel 32 Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vzw. Het ontslag gebeurt mondeling en/of schriftelijk en
wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vzw in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3-meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
VERTEGENWOORDIGING
Artikel 33 Meerhandtekeningclausule
De vzw wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van
de raad van bestuur.
BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 34 Begroting en rekeningen
Ieder jaar op 31 december wordt de jaarrekening van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het
volgende jaar opgemaakt. De raad van bestuur legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank
van koophandel van het gerechtelijk arrondissement Gent.
Indien de vzw onder de voorwaarden valt van de zeer grote vzw moet een commissaris worden benoemd. Deze
is lid van het Instituut der bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij 2/3-meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 1 boekjaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt, is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij 2/3- meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering. Er geldt een aanwezigheidsquorum van 80 % van de werkende leden.
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
VEREFFENING
Artikel 35 Bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is in de eerste plaats een terugbetaling aan de
werkende en deelnemende leden van hun inbreng. Het overige netto–actief moet worden bestemd aan een
belangeloos doel dat in overeenstemming is met het doel van The Loggia vzw. De bestemming van het actief
wordt vastgesteld door de algemene vergadering bij 2/3-meerderheid.
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar. De vereffenaar wordt aangesteld door de algemene
vergadering met 2/3-meerderheid. Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende
voorwaarden voldoen: bekwaam zijn de functie te vervullen. De vereffenaar moet bij het vervullen van zijn
opdracht de wetgeving in acht nemen. De vereffenaar oefent zijn opdracht alleen uit.
Ontbinding
Artikel 36 Ontbinding
In geval van ontbinding van de vzw beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen wat
zal besteed worden aan doeleinden in verband met beeldende kunsten.
SLOT
Artikel 37 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de vzw – wetgeving,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Personen die bevoegd zijn de vereniging te vertegenwoordigen:
Van Laecke Johan, voorzitter; Van Steelant Marlon, ondervoorzitter; Haenebalcke Marieke, secretaresse

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


