





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Business2Students Gent

(afgekort) : B2S Gent

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Merehoekstraat 88

9550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herzele (Hillegem)

                                                                                          S T A T U T E N                                                                
                        
 
De ondergetekenden, zoals op de ondertekeningspagina vermeld, verklaren bij deze overeenkomst een
vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals
van tijd tot tijd gewijzigd. Als onderdeel van deze overeenkomst stellen de ondergetekende personen de hierna
vermelde statuten op die zullen gelden als de statuten van deze vereniging.
 
Volgende personen zijn oprichters:
 
Naam                                                                       Adres                                                   Rijksregisternummer
 
Andi Zrza                                                                  Korte Keppestraat 3                               94.11.09-475.45
                                                                                 9320 Erembodegem
 
Maxime Leleu                                                            Merehoekstraat 88                                 97.07.11-309.89
                                                                                 9550 Hillegem 
 
Cédric Labens                                                            Woestendreef 9                                     93.12.24-151.02
                                                                                  8020 Waardamme
 
Max Le Blanc                                                             Gentsevaart 58                                     242391084
                                                                                  4565EW Kapellebrug
 
Sarah Michot                                                               Zeelsebaan 1                                       94.12.31-318.34
                                                                                  9200 Dendermonde           
 
Titel I. - Naam – Zetel – Doel – Duur
           
Artikel 1. - Een vereniging zonder winstoogmerk werd opgericht, die thans de naam draagt Business2Students
Gent.
 
Artikel 2. - De vereniging is gevestigd te Merehoekstraat, 88, 9550 Hillegem, en ressorteert bijgevolg onder het
Gerechtelijk arrondissement Gent, afdeling Oudenaarde.
Deze mag, bij beslissing van de algemene vergadering worden verplaatst naar een andere locatie, binnen het

 *16320734*
Neergelegd
08-10-2016

0663974205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

grondgebied van het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Hiervoor dient de procedure voor
een statutenwijziging zoals beschreven in deze statuten te worden gevolgd.
 
Artikel 3. - De vereniging stelt zich tot doel om een extracurriculaire aanvulling in de meest ruime zin van het
woord aan te bieden op de rechtenopleiding georganiseerd door de Belgische universiteiten, dit in de vorm van
evenementen, seminaries, workshops en programma’s om studenten concreter voor te bereiden op het leven als
een (juridische) professional, in hoofdzaak gesteund door het juridische bedrijfsleven zelf, alsook door de
academische wereld en het bedrijfsleven in het algemeen.
De vereniging streeft de verwezenlijking van dit doel na met alle middelen waarover zij kan beschikken en de
kennis die zij kan verwerven, en zal zich hierbij onder meer focussen op drie actiedomeinen, meer bepaald:
a) het bijbrengen van juridische, economische, sociale, politieke en om het even welke andere vaardigheden aan
studenten door onder meer evenementen te organiseren waarbij professionals worden uitgenodigd om hun
ervaring en kennis over te dragen;
b) het actief bijdragen tot een drempelverlaging tussen de student en het (juridische) bedrijfsleven;
c) het fungeren als een forum waarbij studenten de mogelijkheid wordt geboden om binnen het (juridische)
bedrijfsleven te netwerken.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen.
 
Artikel 4. – De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, doch kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
            Titel II. – Leden
           
Artikel 5. – De vereniging bestaat uit werkelijke leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden
genoemd. De vereniging staat open voor alle natuurlijke of rechtspersonen die een wezenlijke bijdrage kunnen
leveren tot het bereiken van het maatschappelijk doel van de vereniging en een toegevoegde waarde hebben
voor de vereniging, volgens de toelatingsvoorwaarden hieronder verder gedefinieerd.
Het aantal leden van de vereniging is onbeperkt, maar het aantal werkelijke leden mag niet minder dan drie
bedragen.
De ondergetekende stichtende leden zijn de eerste werkelijke leden.         
Als werkelijk lid kan worden toegelaten, iedere persoon die als zodanig door de algemene vergadering wordt
aanvaard omwille van diens band met het hoofddoel van de vereniging.
Als toegetreden lid kan worden toegelaten, iedere persoon die de vereniging wil steunen. De raad van bestuur
kan verschillende categorieën van toegetreden leden creëren en de criteria waaraan een persoon moet voldoen
om tot een bepaalde categorie te worden toegelaten vaststellen.
 
Artikel 6. – Iedere aanvraag tot toetreding als werkelijk of toegetreden lid moet schriftelijk worden ingediend bij
de raad van bestuur van de vereniging, ten maatschappelijke zetel.           
De toetreding tot de vereniging houdt van rechtswege de instemming in met het doel, de statuten, het
huishoudelijk reglement en alle beslissingen van de organen van de vereniging.
De algemene vergadering beslist definitief over de aanvaarding van nieuwe werkelijke leden, zonder haar
beslissing te moeten rechtvaardigen. Toegetreden leden worden aanvaard door de raad van bestuur.
 
Artikel 7. – Het staat ieder lid vrij zich uit de vereniging terug te trekken door zijn ontslag schriftelijk in te dienen
bij de raad van bestuur.
Niettemin kan het ontslag van een werkelijk lid niet tot gevolg hebben dat het aantal leden daalt onder het in
artikel 5 vastgelegde minimum, zo niet zal het ontslag opgeschort worden tot een nieuw werkelijk lid is aanvaard.
Wordt door de raad van bestuur voorgelegd aan de algemene vergadering tot uitsluiting, elk lid:
* dat niet meer aan de toetredingsvoorwaarden beantwoordt of;
* dat zijn bijdragen niet betaald heeft 60 dagen na een aanmaning per aangetekend schrijven.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege op het ogenblik dat een werkelijk of toegetreden lid als rechtspersoon
wordt ontbonden.
 
Artikel 8. – Ieder lid dat vrijwillig de doelstellingen van een vereniging zou tegengewerkt hebben, of zou
geweigerd hebben zich te gedragen naar onderhavige statuten, het huishoudelijk reglement of de beslissingen
van de organen van de vereniging, kan uit de vereniging gesloten worden bij beslissing van de algemene
vergadering, genomen door twee derde van de uitgebrachte stemmen. De betrokkene dient tot deze algemene
vergadering opgeroepen te worden bij aangetekend schrijven.
 
Artikel 9. – Het uittredend of uitgesloten lid dient steeds de bijdrage van het lopende dienstjaar te vereffenen.
Het uittredend of uitgesloten lid heeft geen enkel recht op het maatschappelijk vermogen.
 
 
            Titel III. – Bijdragen en jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 10. – Het jaarlijks lidgeld voor leden is vastgelegd op maximum honderd euro (100 EUR). De
ledenbijdrages, voor zowel werkelijke als toegetreden leden, worden jaarlijks door de algemene vergadering met
gewone meerderheid goedgekeurd. De algemene vergadering kan een onderscheiden bedrag vaststellen
afhankelijk van de categorie werkelijk of toegetreden lid.
 
Artikel 11. – Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
 
Artikel 12. – De jaarrekening en het ontwerp van begroting dienen jaarlijks aan de algemene vergadering te
worden voorgelegd ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar. Na goedkeuring van
de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de
kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissarissen.
Deze worden aan de leden ten laatste drie weken voorafgaand aan de zitting van de algemene vergadering
waaraan ze zullen worden voorgelegd, meegedeeld.
 
 
            Titel IV. – Organisatie
 
Artikel 13. – De organen van de vereniging zijn:
* het orgaan van dagelijks bestuur;
* de raad van bestuur;
* de algemene vergadering;
* de commissaris (voor zover de wet de aanstelling van één of meer commissarissen vereist);
* andere werkgroepen, zoals een wetenschappelijk comité, naar noodzaak te bepalen door de raad van bestuur.
 
 
 
            Titel V. – De persoon belast met het dagelijks bestuur
           
Artikel 14. – De raad van bestuur kan een persoon belasten met het dagelijks bestuur van de vereniging. Deze
zal de titel algemeen directeur dragen wanneer hij niet de hoedanigheid van bestuurder heeft en gedelegeerd
bestuurder wanneer hij eveneens de hoedanigheid van bestuurder heeft. Deze persoon kan deelnemen aan de
vergaderingen van de raad van bestuur en de algemene vergadering.
De algemeen directeur kan alle bevoegdheden uitoefenen die hem door de raad van bestuur worden
toegekend.           
De algemeen directeur kan door de raad van bestuur te allen tijde worden afgezet en kan zelf ontslag indienen
door schriftelijke kennisgeving hiervan aan de raad van bestuur.
 
 
            Titel VI. – Het uitvoerend comité
 
Artikel 15. – De raad van bestuur kan een uitvoerend comité aanduiden.
De leden van het uitvoerend comité worden aangeduid door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van een lid van het uitvoerend comité kan geschieden op vrijwillige basis door een lid van
het uitvoerend comité zelf door schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur of door afzetting te allen
tijde door de raad van bestuur.
De beslissingen genomen door het uitvoerend comité, dat als een college vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
Het uitvoerend comité bereidt onder meer de vergaderingen van de raad van bestuur voor, doet voorstellen van
besluiten aan de raad van bestuur en voert diens beslissingen uit.
 
 
            Titel VII. – De raad van bestuur
 
Artikel 16. – De vereniging wordt bestuurd door de raad van bestuur van tenminste drie personen, die geen lid
hoeven te zijn van de vereniging, doch die ingeschreven dienen te zijn als student van een Belgische Universiteit.
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid van stemmen
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden op voorstel van de raad van bestuur. Hun
mandaat als bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 17. – De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester,
alsmede iedere functie die zij nodig achten, kiezen.
 
Artikel 18. – De duur van de mandaten van de bestuurder bedraagt drie (3) jaar. Deze mandaten zijn
hernieuwbaar.           
Het mandaat van de bestuurder kan eindigen door het verstrijken van het mandaat op datum van de algemene
vergadering die beslist over hun vervanging, door afzetting door de algemene vergadering, door overlijden of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ingeval van wettelijke onbekwaamheid.  De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone
meerderheid van stemmen van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, dan wel die niet meer is ingeschreven als student aan een Belgische
universiteit en daardoor van rechtswege ontslagnemend is, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van
bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het aantal bestuurders onder het statutair minimum
is gedaald. In dit geval blijft de ontslagnemende bestuurder in functie tot in zijn vervanging is voorzien. In
voorkomend geval moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering bijeenroepen,
welke in de vervanging van de betrokken bestuurder voor de resterende termijn van het bestuursmandaat dient
te voorzien en hem daarvan ook schriftelijk in kennis zal stellen.
 
Artikel 19. – De duur van de functie van voorzitter is beperkt tot één (1) jaar en kan één keer opeenvolgend
hernieuwd worden.           
De ambtsbeëindiging van de voorzitter kan geschieden op vrijwillige basis door een schriftelijk ontslag bij de raad
van bestuur.
 
Artikel 20. – De raad van bestuur wordt opgeroepen door de voorzitter of twee bestuurders of de persoon belast
met het dagelijks bestuur, telkens het belang van de vereniging dit vereist doch minstens tweemaal per jaar.
De oproepingen moeten de agenda vermelden.
 
Artikel 21. – De raad van bestuur beslist enkel geldig indien een gewone meerderheid van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder beschikt over één stem.
Alle beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, tenzij de wet of onderhavige statuten het anders
voorzien.
Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend. Een afwezige
bestuurder mag aan een andere bestuurder een volmacht geven. Iedere aanwezige bestuurder mag ten hoogste
houder zijn van één volmacht.
 
Artikel 22. – De raad van bestuur is een collegiaal orgaan, dat beschikt over de bevoegdheden inzake het
beheer van de belangen van de vereniging. Al wat niet uitsluitend door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden is, valt onder zijn bevoegdheid.
De raad van bestuur vaardigt indien hij dit nodig acht en nuttig oordeelt een huishoudelijk reglement uit.
 
Artikel 23. – De beraadslagingen van de raad van bestuur worden in notulen vastgelegd. Kopieën hiervan
worden naar alle bestuurders gezonden. Uittreksels hebben slechts gelding en mogen slechts aan
belangstellende derden afgeleverd worden als ze ondertekend zijn door de voorzitter of door twee bestuurders of
door de persoon belast met het dagelijks bestuur.
 
Artikel 24. – De raad van bestuur is bevoegd om in zijn midden comités op te richten die hij geschikt acht, zoals
o.a. een wetenschappelijk comité. De raad van bestuur bepaalt de samenstelling, bevoegdheden en procedures
van deze comités.
 
 
            Titel VIII. – De algemene vergadering
 
Artikel 25. – De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkelijke leden van de vereniging.
Alle werkelijke leden beschikken ieder over één stem en hebben het recht zelf te stemmen of een mandataris, die
zelf lid moet zijn, af te vaardigen middels een volmacht. De volmachten mogen hetzij per brief, hetzij per fax of
per e-mail gegeven worden en worden bezorgd op de zetel van de vereniging. Niemand mag aan de stemming
deelnemen voor een aantal stemmen dat één vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen overtreft.
 
Artikel 26. – De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar door de wet of de statuten uitdrukkelijk
worden toegekend.
De volgende bevoegdheden worden in het bijzonder aan haar voorbehouden:
            * de benoeming en de uitsluiting van een werkelijk lid van de vereniging;
            * goedkeuring van de lidmaatschapsbijdrage;
            * het wijzigen van de statuten;
            * de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
            * de benoeming en de afzetting van de commissaris(sen) en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt                           toegekend;
             * de kwijting aan de bestuurders en de commissaris(sen);
            * de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
            * de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
            * de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
            * alle gevallen waarin de statuten dit vereisen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 27. – Ieder jaar wordt tussen 1 april en 15 mei bij oproeping door de raad van bestuur een gewone
algemene vergadering gehouden.
De oproepingsbrief wordt getekend door de persoon belast met het dagelijks bestuur, en bij ontstentenis door
één van de bestuurders, en vermeldt de plaats, de dag en het uur waarop de algemene vergadering plaatsvindt.
De oproepingsbrieven worden tenminste acht kalenderdagen voor de algemene vergadering, aan de leden per
brief, per e-mail of per fax toegezonden. De oproeping bevat de agenda.
De raad kan, telkens hij het nodig acht, een bijzondere of buitengewone algemene vergadering samenroepen.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering moet verplicht opgeroepen worden indien één vijfde van
de werkelijke leden zulks vraagt. De aanvraag dient schriftelijk tot de voorzitter gericht, ten maatschappelijke
zetel, en moet vergezeld zijn van de voorgestelde agenda.
 
Artikel 28. – De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, bij zijn
ontstentenis, door een andere bestuurder.
De voorzitter duidt de secretaris van de vergadering aan en bepaalt de wijze van stemmen. Een geheime
stemming zal enkel gehouden worden zo één tiende van de aanwezige werkelijke leden zulks vraagt.
De algemene vergadering kan stemopnemers aanduiden, indien nuttig.
 
Artikel 29. – De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda
voortkomen.
De agenda wordt door de raad van bestuur samengesteld. Ieder voorstel, ondertekend door ten minste één
twintigste van de werkelijke leden en ten minste vijf kalenderdagen vóór de algemene vergadering aan de
voorzitter bekendgemaakt, dient op de agenda gebracht. De werkelijke leden worden onmiddellijk op de hoogte
gebracht van deze toevoeging aan de agenda.
 
Artikel 30. – De algemene vergadering kan geldig beslissen, welk ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkelijke leden is, tenzij wanneer de wet of onderhavige statuten het anders bepalen.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden, tenzij de wet of onderhavige statuten het
anders voorzien.
In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Over wijzigingen aan de statuten kan de algemene vergadering slechts geldig beraadslagen, wanneer deze
uitdrukkelijk vermeld werden in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de werkelijke leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Indien minder dan twee derde van de werkelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de eerste
vergadering, kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden, die mag beraadslagen en besluiten ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien
dagen volgend op de eerste vergadering worden behouden.
Geen enkele statutenwijziging van de vereniging kan goedgekeurd worden dan met ten minste twee derde
meerderheid van uitgebrachte stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
Dezelfde aanwezigheidsvereisten gelden voor de wijziging van de doeleinden of de ontbinding van de vereniging.
Deze kunnen echter enkel uitgesproken worden met een meerderheid van vier vijfde van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkelijke leden.
 
Artikel 31. – De notulen van de algemene vergadering worden opgesteld door de secretaris van de algemene
vergadering en worden aan alle werkelijke leden meegedeeld. De notulen van de algemene vergadering, alsook
de volmachten worden in een register op de zetel van de vereniging bewaard.
Uittreksels, die gelding hebben mits ondertekening door de voorzitter van de vereniging, of door twee
bestuurders of door de persoon belast met het dagelijks bestuur, kunnen door belanghebbende toegetreden
leden worden ingekeken.
 
           
            Titel IX. – De commissaris
 
Artikel 32. – In zoverre de wet het vereist, wordt door de algemene vergadering voor een termijn van drie jaar
een commissaris benoemd. De commissaris wordt door de algemene vergadering benoemd onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering stelt
hun bezoldiging vast. Zij zijn herverkiesbaar.
De commissaris houdt toezicht over en controleert de financiële verrichtingen van de vereniging.
De commissaris brengt bij de algemene vergadering verslag uit over zijn opdracht.
 
 
            Titel X. – Vertegenwoordiging van de vereniging
 
Artikel 33. – Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door hetzij de handtekening van
de voorzitter, hetzij de gezamenlijke handtekening van twee bestuurders en in het kader van het dagelijks
bestuur, door de handtekening van de persoon belast met het dagelijks bestuur.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, al dan niet lid, die,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

desgevallend, gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies
afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten alle
tijde met onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
 
Artikel 34. – Rechtsvorderingen waarin de vereniging hetzij eisers hetzij verweersters is worden door de
voorzitter van de raad van bestuur behartigd of, bij zijn ontstentenis, door een plaatsvervangende bestuurder of
de algemeen directeur.
 
 
            Titel XI. – Ontbinding, vereffening
 
Artikel 35. – De vereniging zal slechts kunnen ontbonden worden bij stemming van de algemene vergadering te
dien einde regelmatig bijeengeroepen en onder de voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid, voorzien
door de wet en deze statuten.
 
Artikel 36. – In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging worden door de algemene vergadering één of
meerdere vereffenaars aangesteld. De vereffenaars zullen na aanzuivering van het passief een verslag opstellen
voor de algemene vergadering omtrent hun vereffeningswerkzaamheden. Al de roerende en onroerende
goederen van de vereniging zullen, na aanzuivering van het passief, de bestemming krijgen waartoe besloten
werd door de algemene vergadering die de ontbinding heeft uitgesproken. Dit vermogen moet tot een
belangeloze doelstelling worden aangewend.
 
 
            Titel XII. – Slotbepaling
           
Artikel 37. – Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, zoals
gewijzigd van tijd tot tijd, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
Eerste buitengewone algemene vergadering
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd :
 
- ZRZA, Andi wonende te Korte Keppestraat 3, 9320 Erembodegem, met rijksregisternummer 94.11.09-475.45,
geboren te Aalst op 9 november 1994.
 
- LELEU, Maxime wonende te Merehoekstraat 88, 9550 Hillegem, met rijksregisternummer 97.07.11-309.89,
geboren te Gent op 11 juli 1997.
 
- LE BLANC, Max wonende te Gentsevaart 58, 4565EW Kapellebrug, met rijksregisternummer 242391084,
geboren te  Brasschaat op 21 mei 1995.
 
- MICHOT, Sarah wonende te Zeelsebaan 1, 9200 Dendermonde, met rijksregisternummer 94.12.31-318.34,
geboren te Aalst op 31 december 1994.
 
Aldus aangenomen met eenparigheid van stemmen op de stichtingsvergadering, gehouden te Gent op 25
september 2016 en ondertekend in twee exemplaren.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


