





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 7TH HEAVEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bovenveld 75

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Karel LACQUET te Herent op 9 december 2016, vóór
registratie, dat:
1. De heer REVYN Erik, geboren te Niedermarsberg (Duitsland) op 1 maart 1973, echtgescheiden,
wonende te 3220 Holsbeek, Bovenveld 75, wettelijk samenwonend.
2. Mevrouw AERTS Miranda, geboren te Leuven op 5 februari 1980, ongehuwd, wonende te 3220
Holsbeek, Bovenveld 75, wettelijk samenwonend.
3. Mevrouw EGGERMONT Adeline, geboren te Leuven op 20 november 1950, echtgescheiden,
wonende te 3360 Bierbeek, Korbeek-Losestraat 110.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen:
Naam : "7TH HEAVEN".
Zetel : 3220 Holsbeek, Bovenveld 75.
Duur : Onbepaalde duur.
Kapitaal : 18.550 euro, vertegenwoordigd door 300 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door de heer REVYN Erik, voornoemd, ten belope van 210 aandelen, door
mevrouw AERTS Miranda, voornoemd, ten belope van 30 aandelen en door mevrouw
EGGERMONT Adeline, voornoemd, ten belope van 60 aandelen, volgestort ten belope van 1/3
(attest BNP Paribas Fortis).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.  Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 9 december 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017; de activiteiten van de vennootschap nemen een aanvang vanaf 1 januari 2017.
Reserves : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere

 *16325346*
Neergelegd
09-12-2016

0667601708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder : Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: de heer REVYN Erik, voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Doel : De vennootschap heeft tot doel:
De handel in vrijetijdsbestedingsgoederen en –diensten en alles wat hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt in de meest uitgebreide zin, zoals verhuur en verkoop van
audiovisuele werken, tijdschriften, gebruiksvoorwerpen, gadgets, lingerie,
lichaamsverzorgingsproducten, geschenkartikelen, elektro- en andere apparatuur.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening als voor
rekening en op risico van derden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan tevens het mandaat waarnemen van bestuurder, directeur, zaakvoerder, vereffenaar of
andere gelijkaardige mandaten, mits daartoe in voorkomend geval een vaste vertegenwoordiger aan
te duiden.
De vennootschap mag en roerend en/of onroerend patrimonium aanleggen, uitbouwen, beheren en
valoriseren.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Zij mag alle (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe haar eigen goederen in pand
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de derde vrijdag van de
maand juni om achttien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Volmacht : aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Kantoor Vanderveren”, met zetel te 3001 Leuven (Heverlee), Sint-
Jansbergsesteenweg 7, RPR Leuven 0874.862.103 , evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, die te dien einde allen woonstkeuze doen op voormeld adres, allen individueel bevoegd
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen sedert 1
september 2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
Karel LACQUET, notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


