





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOOK AT ME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gulkenrodestraat 7 Bus Unit 9

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Filip Holvoet, geassocieerd notaris te Antwerpen op negen december
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “LOOK AT ME”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Gulkenrodestraat 7, Unit 9.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert vijfentwintig oktober tweeduizend en zestien namens haar aangegaan door de oprichters,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichters zijn:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PALAZZO INTERNATIONAAL”,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2970 Schilde, Lindenstraat 46, BTW-nummer
BE0446.938.287, Ondernemingsnummer (RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen) 0446.938.287;
* de heer Erik August Elisabeth SCHOEPEN, wonende te 2550 Kontich, Liersebaan 3;
* mevrouw Marie DE BOCK, wonende te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 97;
* de heer Axel Christoph Franklin Maria LAMBREGTS, wonende te 2800 Mechelen, Lange
Schipstraat 46 bus 1;
* de heer Jan Frans VRANCKX, wonende te 2260 Westerlo, Gravin de Merodestraat 41;
* de heer Stephan DOMEN, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelbaan 118;
* de heer Aramis Roberto ROBLES LEVY, wonende te 2930 Brasschaat Paulusstraat 52.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro (€ 50 000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING Bank.
7. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot dertig juni tweeduizend achttien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd: de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “PALAZZO INTERNATIONAAL”, voormeld, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Erik Jan Maria De Bruyn, wonende te 2970 Schilde, Lindenstraat 46.
De opdracht, die bezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt
een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan haar individuele volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover
derden.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “PROFILE CONSULTING”, ingeschreven in het KBO onder het

 *16325550*
Neergelegd
12-12-2016

0667614772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0466.815.369 en met zetel te 1760 Roosdaal, Witteweg 19 aan wie de macht
verleend wordt om:
1. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de “B.T.W.”, de administratie van Douane & Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten met bevoegdheid daarbij onder meer alle aangiften in te vullen, alle
bezwaarschriften in te dienen, alle briefwisseling te voeren, alsmede alle overeenkomsten en
akkoorden aan te gaan;
2. één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen
af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen;
3. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4. alle Rechtbanken en Hoven, teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor publicaties, wijziging of doorhaling van
de inschrijving van de vennootschap, verklaringen edm;
5. alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
Dit alles zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de zaakvoerder te behoeven of hem
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
Deze volmacht is delegeerbaar en houdt de intrekking in van alle voorheen gegeven volmachten
inzake bovenvermelde lastgevingen.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :
-Uitbating van een full service grafisch bureau (1 stop shop) in de meest uitgebreide zin van het
woord (B2B en B2C);
- Realiseren van handleidingen, folders, brochures, bedrijfsuitgaven enz., zowel in concept, opmaak,
druk, verwerking en distributie;
- Opzetten, ontwikkelen en begeleiden van publiciteits-en marketingcampagnes;
- Ontwerpen van illustraties, logo’s, bedrijfsbrochures, affiches en aanverwante producten en dit in de
meest uitgebreide zin van het woord;
- Ontwerpen, bedenken, creëren, en uitvoeren van reclame- en promotiecampagnes;
- Het maken van foto’s voor zowel bedrijven als particulieren;
- Realiseren van publiciteitswerken, zowel de klassieke DTP, prepress, belettering, copy- en
drukwerkdiensten;
- Intellectuele activiteiten en bedenken van creatieve expressies, tekst, woord en dit gebracht op
visuele of audiovisuele manier en vastgelegd op alle mogelijke dragers en in alle mogelijke vormen;
- Uitbating van een full service (grootformaat)drukbedrijf (1 stop shop) (Affiches, posters,
raamstickers, spandoeken, displays, ”instore communication” en POS-materiaal, winkelanimatie,
beurzen, evenementen en tentoonstellingen, plaatmaterialen als rolmaterialen worden bedrukt en
afgewerkt.
- Belettering en aankleding van trams, bussen, taxi’s, wagens, vrachtwagens, vliegtuigen, schepen,
kantoren, uitstalramen, gebouwen…
- Signalisatie, inrichting of toepassing van reclamecampagnes op wagens, ramen, vloeren, vending
machines, wanden enz. Dit op dragers van papier, karton, Pretex, PCV, zelfklevende,
ondoorschijnende of micro-geperforeerde vinyl, statisch of mobiel. Hierin begrepen de begeleiding en
of plaatsing van het volledige project in de meest uitgebreide zin van het woord (B2B en B2C);
-Invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, ontvangst, expeditie, opslag, bewaring, in- en
uitklaring, makelarij, voorlegging, behandeling, verzorging, klein- en groothandel van alle
handelsgoederen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden ;
-Het toestaan van leningen en financieringen;
-Het beheer van beleggingen en vermogens;
-De vertegenwoordiging in de ruimste zin van het woord van personen, producten, goederen en
stoffen van welke aard ook;
-Alle onroerende verrichtingen, inzonderheid de constructie, de aankoop, verkoop, ruiling, verhuring,
promotie, makelarij en het beheer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsmede
de uitbating op welke wijze dan ook van alle onroerende goederen en materialen;
-Het beheren van vennootschappen;
-Het bekleden van mandaten van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, ongeacht
hun maatschappelijk doel;
-Het nemen van participaties in andere vennootschappen al dan niet met een verschillend doel;
-De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.  Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar
doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De vennootschap mag op welke wijze ook
betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of
zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden, die hetzelfde, een analoog of een samenhangend
doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel, of die haar ontwikkeling
kunnen bevorderen. Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval
verlenen, optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, krediet verlenen,
hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De zaakvoerder(s) zijn ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te
interpreteren.”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand december om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
FILIP HOLVOET – GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


