





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STORMVALK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van der Sweepstraat 3 Bus 6

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 18
maart 2016, blijkt dat:
De heer DAEMEN Joey, geboren te Turnhout op 23 augustus 1985, van Belgische nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw EREMEEVA Maria geboren te Moskow (Unie d. Socialist. Sovjetrep.) op 4
maart 1988, van Russische nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen, Van der Sweepstraat 3 bus 6.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “STORMVALK”.
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Van Der Sweepstraat 3 bus 6.
De vennootschap heeft tot doel:
De oprichting, het aankopen en verkopen, de uitbating van en de participatie
in horecazaken in de meest ruime zin van het woord, en het voeren van alle
mogelijke activiteiten in verband met de horecasector en de ontspanningswe-
reld, zoals onder neer de verhuring en de uitbating van feestzalen, cafés, ta-
vernes, tearooms, snackbars, verbruikssalons, restaurants, dancings, disco-
theken, private clubs, cabarets, hotels en logementshuizen, ontspanningscen-
tra en sportcentra, en alle andere etablissementen ressorterend onder de ho-
recasector, het organiseren van eetmalen, feesten en vermakelijkheden, de
uitbating van gezelschapsspelen, het organiseren van vertoningen, concerten,
tentoonstellingen, sport- en culturele manifestaties, de verhuring en de uitba-
ting van galerijen en etalages. De uitbating van een catering service. De aan-
en verkoop van alle daarmee verband houdende producten en diensten. Con-
sultancy in verband met horeca. Event marketing strategieën.
Organisatie van salons, tentoonstellingen, beurzen, trainingen, incentives,
teambuildings.
Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied
van bedrijfsmanagement, bedrijfsorganisatie, commerciële en operationele
strategie.
Opleidingen, cursussen en individuele coaching gericht op persoonlijke en pro-
fessionele ontwikkeling.
Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied
van informatie en communicatie technologie (ICT).
Projectmanagement.
Marktstudies, marktonderzoek, productiviteitsonderzoek, kwaliteitszorg.
Organisatie van voordrachten, cursussen, opleidingen, seminaries en congres-
sen.
Het ontwikkelen van computerprogramma’s. De analyse van automatiserings-
projecten. Consulting en de bemiddeling in informatisering. Het verstrekken
van informaticaopleidingen.
Het uitbaten van computeradviesbureaus: het verlenen van advies over soor-
ten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende

 *16306437*
Neergelegd
18-03-2016

0650593648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van ge-
bruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de activiteiten van systeem-
integrators.
Realisatie en installatie van programma’s en gebruiksklare systemen: analyse-
ren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare sys-
temen, inclusief systemen van automatische data identificatie : ontwikkeling,
productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of specia-
le programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot informatica-
programma’s; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s.
Gegevensverwerking:
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een ei-
gen programma of een programma van de klant (invoeren van gegevens, vol-
ledige verwerking van gegevens)
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende appa-
ratuur van derden
Databanken:
- de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet inter-
preteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, in-
dustriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, financiële informatie, adres-
senbestanden, en dergelijke
- de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald
formaat
- terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een
bepaalde volgorde on-line of door gegevens, op verzoek gesorteerd, toeganke-
lijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers door middel
van listings, en dergelijke;
Het aanbieden van alle mogelijke internetdiensten.
De exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen ge-
bruik of ten behoeve van bepaalde categorieën van gebruikers.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in computers, randapparatuur en
standaardprogramma's, hardware, software, kantoorapparatuur, -materieel en
–meubelen, elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers,
zonder bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieer-
machines, schrijfmachines, tekstverwerkers, rekenmachines, telefoonappara-
tuur, standaard-programmatuur.
Het onderhoud en reparatie van computers, kantoormachines en randappara-
tuur.
Alle overige activiteiten in verband met computers en informatica.
Voorgaande lijst van activiteiten mag niet beperkend geïnterpreteerd worden
en is dus louter exemplatief.
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van
participaties, titels, rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook
zij, naar aanleiding van de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van om het even welke ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerci-
ele, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en kre-
dietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe mach-
tiging ontbreekt en uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie,
als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoot-
schappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenis-
sen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf be-
lang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van twee/derde in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij KBC Bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste donderdag van de maand juni om twintig uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer DAEMEN Joey, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YLN
Consultants BVBA”, met zetel te 2018 Antwerpen, Desguinlei 58 en/of de heer Linssen Yvan, een
bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


