





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lost Girls

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnevest 39

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 3
november 2016, blijkt dat:
1. De Besloten vennootschap naar Nederlands recht, "ATM TOSHINARI HOLDING B.V.", met
inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 66970482 en ondernemingsnummer
0665.671.408, met statutaire zetel te Gorinchem (Nederland) en adres te 4205 AN Gorinchem
(Nederland), Lijsterbeslaan 14, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Interwaert te
Hardinxveld-Giessendam (Nederland) op 30 september 2016,
2. De Besloten vennootschap naar Nederlands recht, "JAYPAN FAN HOLDING B.V.", met
inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 67000444 en ondernemingsnummer
0665.671.507, met statutaire zetel te Gorinchem (Nederland) en adres te 4205 AN Gorinchem
(Nederland), Lijsterbeslaan 14, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Interwaert te
Hardinxveld-Giessendam (Nederland) op 5 oktober 2016,
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “Lost Girls”.
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Sint-Katelijnevest 39.
De vennootschap heeft tot doel:
Overige detailhandel in voedingsmiddelen en nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels.
Groothandel, kleinhandel en handelsbemiddeling van en in:
-alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan,
- fruit- en groentenconserven
- koffie
- kruiderijen en specerijen
- voedings- en genotmiddelen
- vlees en vleeswaren
- fruit- en groenten
- zuivelproducten
- vlees van wild en van gevogelte
Bereiding van vers vlees van gevogelte.
Productie van vers vlees van gevogelte in individuele porties.
Productie van gedroogd, gezouten of gerookt vlees.
Vervaardiging van producten op basis van vlees (charcuteriewaren) : worst, salami, witte pens,
bloedworst, andouillettes, cervelaatworst, patés, galantines, rillette, gekookte ham, enzovoort;
Productie van vers bereide maaltijden die vlees bevatten.
Productie van vers bereide maaltijden die vis bevatten.
Productie van diepgevroren bereide maaltijden die vis bevatten.
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en

 *16322538*
Neergelegd
03-11-2016

0665718720

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550 euro, vertegenwoordigd door 1.855
aandelen met een fractiewaarde van 1/1855ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten door de besloten vennootschap naar Nederlands recht, "ATM TOSHINARI
HOLDING B.V.", voornoemd: zes euro en zesenzestig eurocent (€ 6,66) en door de besloten
vennootschap naar Nederlands recht, "JAYPAN FAN HOLDING B.V.", voornoemd: twaalfduizend
driehonderddrieënveertig euro en vierendertig eurocent (€ 12.343,34).
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats op 30 juni om 12.00 uur. Indien deze dag een zondag of een
wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: mevrouw Yu Nien Tung, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers
 
 
 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


