





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stichting Administratiekantoor Graphicus

StAK Graphicus(verkort) :
Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuylenveld 10

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor meester Fabienne Claeys Boúúaert, geassocieerd notaris te Gent,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een bvba “Claeys Bouuaert &
Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23 (RPR Gent
898.902.364) op 29 augustus 2016, ter neerlegging vóór registratie op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel,
Dat een private stichting werd opgericht.
OPRICHTERS
- De heer VAN DER SCHUEREN Guido René, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Zuylenveld 10,
- Mevrouw NOËL Brigitte Maria Gertrud, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Zuylenveld 10.
De STATUTEN van de private stichting luiden als volgt:
NAAM – ZETEL
Artikel 1 - Naam
De Stichting is een private stichting in de zin van de Wet op Verenigingen en Stichtingen. Zij draagt
de naam “Stichting Administratiekantoor Graphicus”, in het kort “StAK Graphicus”. Beide benamingen
mogen afzonderlijk worden gebruikt.
Alle stukken die uitgaan van de Stichting moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “private stichting” en het adres van de zetel ervan.
Artikel 2 - Zetel
De Stichting heeft haar zetel te 9830 Sint-Martens-Latem, Zuylenveld 10.
De zetel van de Stichting mag zonder statutenwijziging bij besluit van de raad van bestuur worden
overgebracht naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving. Iedere
zetelverplaatsing wordt door de raad van bestuur bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
DOEL – DUUR
Artikel 3 – Doel – Activiteiten
1. De Stichting heeft tot doel een zorgzaam en deskundig beheer te verzekeren van het vermogen
dat haar door certificering werd toevertrouwd, en meer in het bijzonder de continuïteit en de
ontwikkeling te bevorderen van de ondernemingen waarvan effecten werden gecertificeerd, en het
langetermijnbelang van de certificaathouders.
Teneinde haar doel te realiseren, mag de Stichting onder meer de volgende handelingen stellen, in
eigen naam en voor rekening en risico van de certificaathouders :
- aandelen, effecten en belangen (economische deelgerechtigdheden) in vennootschappen en
maatschappen, evenals overige zaken, zoals kunstobjecten, en vermogensrechten in het algemeen,
in volle eigendom, in blote eigendom of in vruchtgebruik verkrijgen en houden tegen uitgifte van
certificaten;
- alle aan de aandelen, effecten en belangen verbonden rechten uitoefenen, zoals het stemrecht en
voorkeurrecht, voor rekening en risico van de houders van de certificaten.
De Stichting zal de aan de aandelen, effecten en belangen verbonden rechten op zodanige wijze

 *16318198*
Neergelegd
06-09-2016

0662365884

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

uitoefenen, dat de belangen van de vennootschappen en maatschappen zo goed mogelijk worden
behartigd, waaronder de continuïteit in het bestuur;
- dividenden en andere uitkeringen, met inbegrip van liquidatieuitkeringen, ontvangen en deze
onmiddellijk doorgeven aan de certificaathouders, in voorkomend geval na aftrek van de
administratie- en andere kosten, alsmede al hetgeen rechtstreeks of onrechtstreeks met het
vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn;
- Belgische zowel als buitenlandse ondernemingen, (commanditaire) vennootschappen en/of
rechtspersonen en maatschappen oprichten, en op enigerlei wijze deelnemen in het besturen van,
het toezicht houden op en desgevallend het vereffenen van deze ondernemingen, (commanditaire)
vennootschappen en/of rechtspersonen en maatschappen;
- alle handelingen verrichten welke met het vorenstaande in verband staan, daaruit voortvloeien of
daarvoor bevorderlijk kunnen zijn.
2. Elke bedrijfsuitoefening die commercieel risico voor de Stichting zou kunnen meebrengen is
uitgesloten.
3. De Stichting is uitsluitend bevoegd de door haar in administratie genomen goederen te
vervreemden onder onmiddellijke uitkering van de opbrengst aan de desbetreffende
certificaathouders tegen inlevering van de daartegenover uitgegeven certificaten. De Stichting is niet
bevoegd de door haar in administratie genomen goederen te verpanden of anderszins te bezwaren.
4. Overeenkomstig de Wet op Verenigingen en Stichtingen mag de Stichting geen stoffelijk voordeel
zonder tegenprestatie verschaffen aan de stichters of aan de bestuurders. Aan andere begunstigden
kan ze enkel stoffelijke voordelen geven indien zulks kadert in haar belangeloos doel.
Artikel 4 - Duur
De Stichting is opgericht voor onbepaalde duur.
De Stichting houdt op te bestaan op het ogenblik dat alle door haar verkregen effecten werden
vervreemd of alle certificaten betrekking hebbend op de door haar verkregen effecten werden
geroyeerd.
Artikel 5 – Kosten
Alle kosten in verband met de werking van de Stichting komen voor rekening van de ondernemingen
waarvan de effecten werden gecertificeerd.
BESTUUR
Artikel 6 – Samenstelling raad van bestuur
1. De Stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden,
natuurlijke- of rechtspersonen. Rechtspersonen die tot bestuurder worden benoemd, moeten een
vast vertegenwoordiger aanduiden.
2. De raad van bestuur wordt bij de oprichting van de Stichting samengesteld uit bestuurders van
categorie A en gebeurlijk bestuurders van categorie B en van categorie C.
3. De oprichters worden voor het leven benoemd tot bestuurder van categorie A.
4. De afstammelingen in rechte lijn van de oprichters, en hun echtgenoten kunnen benoemd worden
tot bestuurder van categorie B.
5. Personen die omwille van hun deskundigheid een bijdrage kunnen leveren tot de verwezenlijking
van het doel van de Stichting kunnen benoemd worden tot bestuurder van categorie C.
6. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, op voordracht van de bestuurders van
categorie A. Wanneer geen bestuurder van categorie A meer in functie is, wordt de voorzitter
verkozen op voordracht van de bestuurders van categorie B.
Artikel 7 – Benoeming – Ontslag – Bezoldiging bestuurders
1. De bestuurders van categorie A worden benoemd voor het leven.
Hun mandaat eindigt voortijdig:
a) door vrijwillig ontslag: ieder bestuurder kan te allen tijde ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur. Een ontslagnemend bestuurder is verplicht zijn opdracht
verder te vervullen tot redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien;
b) ingeval van faillissement, onderbewindstelling, vaststelling van het vermoeden van afwezigheid
overeenkomstig artikel 112 van het Burgerlijk Wetboek;
c) ingeval van geestelijk onvermogen, bij unanimiteit vastgesteld door de raad van
toezicht/toezichthouder, op gemotiveerd voorstel van de raad van bestuur, na voorafgaand
eensluidend positief advies van twee onafhankelijke medische deskundigen, daartoe aangezocht
door de raad van toezicht /toezichthouder.
2. De bestuurders van categorie B en van categorie C worden benoemd voor onbepaalde tijd. In
ontstane vacatures wordt zo spoedig mogelijk voorzien.
3. Zolang minstens één bestuurder van categorie A in functie is, worden de bestuurders van
categorie B en van categorie C benoemd bij een bijzondere beslissing van de raad van bestuur,
genomen met een dubbele meerderheid, met name :
a) gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, en
b) gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

categorie A.
4. Na het defungeren van alle bestuurders van categorie A worden de bestuurders van categorie B
benoemd bij een bijzondere beslissing van de vergadering van certificaathouders, op voordracht van
de raad van toezicht/toezichthouder.
De bestuurders van categorie C worden alsdan benoemd bij een bijzondere beslissing van de raad
van bestuur, genomen met gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders van categorie B.
5. Een bestuurder van categorie B en van categorie C defungeert:
a) door vrijwillig ontslag, op de wijze beschreven in artikel 7, 1. a);
b) door overlijden, faillissement, onderbewindstelling, vaststelling van het vermoeden van
afwezigheid overeenkomstig artikel 112 van het Burgerlijk Wetboek of, als de bestuurder een
rechtspersoon is, door de verplichte of vrijwillige vereffening van die rechtspersoon;
a) door het niet langer voldoen aan de hoedanigheidsvoorwaarden vermeld in artikel 6;
b) door het besluit tot afzetting vanwege de bevoegde rechtbank, in de gevallen bij de Wet op
Verenigingen en Stichtingen bepaald.
6. Bestuurders van categorie B en van categorie C defungeren daarenboven ook door het ontslag
verleend door unaniem besluit van de bestuurders van categorie A.
7. Een bestuurder kan om gegronde redenen geschorst worden door eenstemmig besluit van alle
overige bestuursleden en mits het voorafgaandelijk positief advies hierover van de Raad van
Toezicht. Een geschorste bestuurder heeft tijdens de termijn van zijn schorsing geen deelname- en
stemrecht in de raad van bestuur en kan evenmin de Stichting op één of andere wijze
vertegenwoordigen.
8. Tenzij de vergadering van certificaathouders anders beslist, genieten de bestuurders geen
beloning voor hun werkzaamheden. Zij hebben recht op vergoeding van de verantwoorde kosten die
zij maken in de uitoefening van hun functie.
Artikel 8 – Werking en besluitvorming
1. De raad van bestuur vergadert telkens de belangen van de Stichting het vereisen, doch tenminste
één keer per jaar. Bestuursvergaderingen worden gehouden op de zetel van de Stichting, tenzij in de
oproeping anders wordt vermeld.
2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, wanneer hij dit wenselijk acht of
indien één bestuurder daartoe schriftelijk en onder nauwkeurige opgave van de te behandelen
punten de voorzitter erom verzoekt. Indien de voorzitter in gebreke blijft de raad van bestuur bijeen te
roepen binnen de maand na een geldig ingediend verzoek, is de bestuurder die om de bijeenroeping
verzocht zelf gemachtigd om de raad van bestuur bijeen te roepen.
3. Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen schriftelijk (per brief, fax of e-mail), met opgave van de agenda, ten minste tien (10)
volle kalenderdagen voor de vergadering. Over punten die niet in de agenda werden vermeld, kan
slechts rechtsgeldig worden beraadslaagd en besloten wanneer alle bestuurders aanwezig zijn en
ermee instemmen. Deze instemming wordt geacht te zijn gegeven wanneer blijkens de notulen geen
bezwaar werd gemaakt.
Wanneer alle bestuurders op de vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, kunnen zij
met unanimiteit van stemmen verzaken aan de bovenvermelde oproepings-verplichtingen en -
termijnen.
4. De raad van bestuur kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is, waaronder ten minste één
bestuurder A, voor zover nog ten minste één van hen in functie is. Indien het aanwezigheidsquorum
niet wordt bereikt, moet een nieuwe vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen. Deze
vergadering kan geldig beslissen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordige bestuurders,
met dien verstande dat ten minste één bestuurder A aanwezig of geldig vertegenwoordigd moet zijn,
voor zover nog ten minste één van hen in functie is.
5. Een bestuurder kan zich laten vertegenwoordigen door een medebestuurder. Een bestuurder van
categorie B of van categorie C kan slechts voor één medebestuurder als gevolmachtigde optreden.
6. Deelname aan en uitoefening van het stemrecht ter vergadering kan met gebruikmaking van
elektronische communicatiemiddelen, indien de mogelijkheid daartoe uitdrukkelijk is voorzien in de
oproeping tot de vergadering of is aanvaard door de voorzitter van de vergadering. Het gebruikte
elektronische communicatiemiddel dient zodanig te zijn dat alle bestuursleden daardoor tot
genoegen van de voorzitter geïdentificeerd kunnen worden. De oproeping kan verder gegevens
bevatten met betrekking tot de toegelaten elektronische communicatiemiddelen en het gebruik
daarvan, en de voorzitter kan terzake nadere aanwijzingen geven en eisen stellen.
7. De vergaderingen worden geleid door de voorzitter en bij diens afwezigheid door een ander door
de aanwezige bestuurders aan te wijzen bestuurder. Indien de aanwezige bestuurders geen
overeenstemming bereiken over de aanduiding van een voorzitter, wordt de vergadering geleid door
de oudste van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

8. De raad van bestuur kan ook buiten vergadering besluiten nemen, zoals bij eenparig schriftelijk
akkoord, mits alle bestuurders in de gelegenheid worden gesteld hun stem uit te brengen en zij allen
schriftelijk hebben verklaard zich niet tegen deze wijze van besluitvorming te verzetten.
9. Iedere bestuurder heeft één (1) stem.
10. Voorzover de statuten geen grotere meerderheid voorschrijven, worden alle bestuursbesluiten
genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, waaronder steeds één stem
van een bestuurder van categorie A zolang minstens één bestuurder van categorie A in functie is.
Blanco stemmen en ongeldige stemmen worden geacht niet te zijn uitgebracht. Bij staking van
stemmen wordt de beslissing genomen door de raad van toezicht/toezichthouder overeenkomstig
artikel 11.4.
11. Alle stemmingen geschieden mondeling, tenzij de voorzitter een schriftelijke stemming gewenst
acht of één van de bestuurders dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming geschiedt bij
ongetekende, gesloten briefjes.
12. De beraadslagingen en besluiten van de raad van bestuur worden opgetekend in notulen, die
worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering en de aanwezige bestuurders die erom
verzoeken. De notulen worden bewaard op de zetel van de Stichting.
Artikel 9 – Belangenconflicten
1. Een bestuurder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van
bestuur, dient dit te melden aan de overige bestuurders vooraleer de raad van bestuur een beslissing
neemt. De notulen maken melding van dit belangenconflict. Indien het belangenconflict een
bestuurder van categorie A of van categorie B betreft, mag de betrokken bestuurder deelnemen aan
de beraadslaging en aan de stemming. Betreft het belangenconflict een bestuurder van categorie C,
mag de betrokken bestuurder deelnemen aan de beraadslaging, doch niet aan de stemming, De
raad van bestuur omschrijft de aard van de betreffende beslissing of verrichting, verantwoordt het
genomen besluit en vermeldt de vermogensrechtelijke gevolgen ervan.
2. Indien alle bestuurders een strijdig belang van vermogensrechtelijke aard hebben, dient de raad
van toezicht/toezichthouder hierover te beraadslagen en te beslissen.
3. De in de voorgaande leden opgenomen bepalingen zijn niet van toepassing wanneer de
beslissingen die behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur betrekking hebben op het
benoemen of het ontslaan van een bestuurder van de Stichting als bestuurder van een vennootschap
of maatschap waarvan de Stichting effecten certificeert, en evenmin op het goedkeuren op de
algemene vergadering van dergelijke vennootschap of van een met dergelijke vennootschap
verbonden vennootschap van de aan de bestuurders en het topmanagement toegekende redelijke
vergoedingen, kosten en andere voordelen.
Artikel 10 – Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordiging
1. De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de Stichting, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de statuten of de administratievoorwaarden de vergadering van certificaathouders uitsluitend
of mede bevoegd is.
2. De raad van bestuur kan beslissen om welbepaalde werkzaamheden van administratieve of
andere aard geheel of gedeeltelijk te laten uitvoeren door een specifiek daartoe aangestelde
lasthebber, al dan niet bestuurder van de stichting, en dit al dan niet tegen vergoeding.
3. De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de Stichting in en buiten rechte. Onverminderd
de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
Stichting geldig vertegenwoordigd door de voorzitter van de raad van bestuur, alleen optredend, voor
zover de voorzitter een bestuurder van categorie A is, of door twee bestuurders, gezamenlijk
handelend, waaronder steeds ten minste één bestuurder A, voor zover minstens één bestuurder van
categorie A in functie is.
4. De Stichting wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door bijzondere volmachtdragers, al dan
niet bestuurders, binnen de grenzen van hun opdracht.
RAAD VAN TOEZICHT – TOEZICHTHOUDER
Artikel 11 – Raad van toezicht – toezichthouder
1. Op verzoek van een bestuurder van categorie A, voor zover  minstens één bestuurder van
categorie A in functie is, en op verzoek van de meerderheid van de bestuurders na het defungeren
van alle bestuurders van categorie A, stelt de raad van bestuur binnen een zo kort mogelijke termijn
na dit verzoek een raad van toezicht/toezichthouder aan, hetzij voor een in de aanstelling bepaalde
termijn, hetzij voor een onbepaalde termijn.
2. De raad van bestuur kan, bij unaniem genomen besluit en na eensluidend advies van de
vergadering van certificaathouders, de toezichthouder/een lid van de raad van toezicht ontslaan om
gegronde redenen.
3. Behoudens bijzondere bevoegdheden en opdrachten, vermeld in het aanstellingsbesluit, zal de
raad van toezicht/toezichthouder tijdens zijn mandaat de volgende bevoegdheden hebben:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

a) toezicht houden op het beleid van de raad van bestuur en de algemene gang van zaken in de
Stichting, met inbegrip van toezicht op de rekeningen;
b) optreden in de gevallen zoals omschreven in de statuten en de administratievoorwaarden van de
Stichting.
4. De raad van toezicht/toezichthouder heeft de macht om bindende beslissingen te nemen bij
staking van stemmen in de raad van bestuur, rekening houdend met het doel van de Stichting.
De raad van toezicht/toezichthouder neemt besluiten, voor zover mogelijk, overeenkomstig artikel 8
van de statuten, met dien verstande dat alle besluiten van de raad van toezicht/toezichthouder
genomen worden met volstrekte meerderheid van stemmen.
5. De bepalingen inzake belangenconflicten opgenomen in artikel 9 van de statuten, zijn van
overeenkomstige toepassing op de leden van de raad van toezicht/toezichthouders.
VERGADERING VAN CERTIFICAATHOUDERS
Artikel 12 – Vergaderingen
1. Zo een certificaat gesplitst toebehoort in vruchtgebruik en in naakte eigendom worden alle rechten
verbonden aan de certificaten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
2. De vergadering van certificaathouders wordt gehouden op de zetel van de Stichting of op elke
andere plaats die in de oproeping tot de vergadering wordt vermeld.
3. De vergadering van certificaathouders komt bijeen telkenmale volgens de statuten of de
administratievoorwaarden een beslissing van de vergadering van certificaathouders is vereist en ook
telkenmale het belang van de Stichting het vereist of de raad van bestuur dit wenselijk acht. De
vergadering van certificaathouders wordt bijeengeroepen door het bestuur.
4. Op schriftelijk en gemotiveerd verzoek van certificaathouders die samen één vijfde van de
uitgegeven certificaten vertegenwoordigen, moet de raad van bestuur een vergadering van
certificaathouders bijeenroepen die binnen de vier weken na ontvangst van het verzoek moet worden
gehouden. Bij gebreke daarvan zijn de verzoekers zelf gerechtigd tot het bijeenroepen van de
vergadering van certificaathouders.
5. De oproepingen geschieden schriftelijk (per brief, fax of e-mail), met opgave van de plaats; de
datum, het uur en de agenda van de vergadering, ten minste tien (10) volle kalenderdagen voor de
vergadering. Zo een certificaat gesplitst toebehoort in vruchtgebruik en in naakte eigendom volstaat
de oproeping van de vruchtgebruiker. Wordt de vergadering van certificaathouders bijeengeroepen
om te beraadslagen over de wijziging van de administratievoorwaarden of ter gelegenheid van het
einde van de Stichting om welke reden ook worden zowel de vruchtgebruiker(s) als de blote
eigenaar(s) uitgenodigd.
6. Over punten die niet in de agenda werden vermeld, kan slechts dan rechtsgeldig worden
beraadslaagd en besloten wanneer alle stemgerechtigde certificaathouders aanwezig zijn en ermee
instemmen. Deze instemming wordt geacht te zijn gegeven wanneer blijkens de notulen geen
bezwaar werd gemaakt.
Wanneer alle stemgerechtigde certificaathouders op de vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn, kunnen zij met unanimiteit van stemmen verzaken aan de bovenvermelde
oproepingsverplichtingen en -termijnen.
7. Toegang tot de vergadering van certificaathouders hebben (i) de uitgenodigde certificaathouders,
(ii) de bestuurders en (iii) zij die daartoe door de vergadering zijn uitgenodigd.
8. Een uitgenodigde certificaathouder kan zich laten vertegenwoordigen door een andere
certificaathouder. Een certificaathouder kan slechts voor één andere certificaathouder als
gevolmachtigde optreden.
9. Deelname aan en uitoefening van het stemrecht ter vergadering kan met gebruikmaking van
elektronische communicatiemiddelen, indien de mogelijkheid daartoe uitdrukkelijk is voorzien in de
oproeping tot de vergadering of is aanvaard door de voorzitter van de vergadering. Het gebruikte
elektronische communicatiemiddel dient zodanig te zijn dat alle deelnemers aan de vergadering
daardoor tot genoegen van de voorzitter geïdentificeerd kunnen worden. De oproeping kan verder
gegevens bevatten met betrekking tot de toegelaten elektronische communicatiemiddelen en het
gebruik daarvan, en de voorzitter kan terzake nadere aanwijzingen geven en eisen stellen.
10. De vergaderingen worden geleid door de voorzitter van de raad van bestuur en bij diens
afwezigheid door een andere bestuurder die daartoe door de vergadering van certificaathouders
wordt aangewezen. Indien de aanwezige certificaathouders geen overeenstemming bereiken over de
aanduiding van een voorzitter, wordt de vergadering geleid door de oudste van de aanwezige
bestuurders.
11. De certificaathouders kunnen ook buiten vergadering besluiten nemen, zoals bij eenparig
schriftelijk akkoord, mits alle stemgerechtigde certificaathouders in de gelegenheid worden gesteld
hun stem uit te brengen, en zij allen schriftelijk hebben verklaard zich niet tegen deze wijze van
besluitvorming te verzetten.
12. De beraadslagingen en besluiten van de vergadering van certificaathouders worden opgetekend
in notulen die worden ondertekend door de voorzitter van de vergadering en de aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

certificaathouders en bestuurders die erom verzoeken. De notulen worden bewaard op de zetel van
de Stichting.
Artikel 13 – Besluiten
1. Ieder certificaat geeft recht op één stem.
2. Alle stemmingen geschieden mondeling, tenzij de voorzitter een schriftelijke stemming gewenst
acht of één van de certificaathouders dit vóór de stemming verlangt. Schriftelijke stemming geschiedt
bij ongetekende, gesloten briefjes.
3. Voorzover de statuten geen grotere meerderheid voorschrijven, worden alle besluiten van de
vergadering van certificaathouders genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte
stemmen. Blanco stemmen en ongeldige stemmen worden geacht niet te zijn uitgebracht.
BOEKHOUDING EN CONTROLE
Artikel 14 – Boekjaar
Het boekjaar van de Stichting gaat in op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 15 – Jaarrekening
1. Op het einde van ieder boekjaar stelt de raad van bestuur een inventaris op overeenkomstig de
toepasselijke wetgeving.
2. Ieder jaar en ten laatste zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad van
bestuur de jaarrekening op overeenkomstig de toepasselijke wetgeving.
3. De raad van bestuur keurt de jaarrekening goed met de meerderheid zoals beschreven in artikel
8.10.
Artikel 16 – Inzage
Iedere certificaathouder heeft recht op inzage van de inventaris en de jaarrekening. Een verzoek
daartoe wordt gericht tot de voorzitter van de raad van bestuur, die binnen een termijn van vijftien
dagen de nodige maatregelen neemt.
Artikel 17 – Controle
De Stichting moet de controle op haar financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid ten aanzien van de wet en de statuten van de in de jaarrekening weer te geven
verplichtingen opdragen aan één of meer commissarissen voor zover de criteria uit artikel 37 §5 van
de Wet op Verenigingen en Stichtingen op haar van toepassing zijn.
ADMINISTRATIEVOORWAARDEN
Artikel 18 – Administratievoorwaarden - Vaststelling
De oprichters stellen bij afzonderlijke onderhandse of authentieke akte de administratie-voorwaarden
vast die de voorwaarden regelen waaronder de Stichting haar opdracht en doelstelling uitoefent, en
de verhoudingen bepalen tussen de certificaathouders en de Stichting en tussen de
certificaathouders onderling.
Artikel 19 – Administratievoorwaarden –Wijziging
De administratievoorwaarden kunnen niet worden gewijzigd of opgeheven zonder de uitdrukkelijke
en schriftelijke toestemming van de oprichters of de langstlevende van hen.
Na het overlijden van de langstlevende oprichter kunnen de administratie-voorwaarden enkel worden
gewijzigd of opgeheven krachtens een unaniem besluit van alle bestuurders.
STATUTENWIJZIGING
Artikel 20 – Statutenwijziging
1. De statuten kunnen niet worden gewijzigd zonder de uitdrukkelijke en schriftelijke toestemming
van de oprichters of de langstlevende van hen.
2. Zolang alle oprichters in leven zijn, kunnen zij samen de statuten wijzigen zonder dat daartoe een
besluit van de raad van bestuur is vereist.
3. Na het overlijden van de langstlevende oprichter kunnen de statuten enkel worden gewijzigd
krachtens een unaniem besluit van alle bestuurders.
4. Bij de oproeping tot de vergadering van de raad van bestuur waarin over een statutenwijziging zal
worden beraadslaagd, moet de voorgestelde wijziging woordelijk worden opgenomen.
5. Elke wijziging moet op straffe van nietigheid bij authentieke akte worden vastgesteld.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 21 – Ontbinding –Vereffening
1. De Stichting kan worden ontbonden in de gevallen en volgens de procedure voorzien door de wet.
2. De vereffening van de stichting geschiedt overeenkomstig de bepalingen opgenomen in de Wet
Verenigingen en Stichtingen.
3. Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
Stichting in vereffening moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden “private stichting in vereffening” en het adres van de zetel ervan.
4. Een eventueel batig vereffeningssaldo van de ontbonden Stichting wordt zoveel mogelijk besteed
overeenkomstig het doel van de stichting.
5. In het kader van de vereffening zullen de door de Stichting gehouden effecten worden
overgedragen aan de certificaathouders in ruil voor de daartegenover uitgegeven certificaten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

6. Na afsluiting van de vereffening zullen de boeken en bescheiden van de Stichting gedurende de
bij de wet voorgeschreven termijn bewaard worden door de natuurlijke of rechtspersoon die hiertoe
wordt aangeduid door de vereffenaars.
SLOTBEPALINGEN
Artikel 22 – Interpretatie
Alles wat niet uitdrukkelijk wordt geregeld in de statuten of de administratievoorwaarden zal worden
beheerst door de bepalingen van de Wet op Verenigingen en Stichtingen. In alle gevallen waarin
noch de wet noch de statuten voorzien, beslist de raad van bestuur.
Artikel 23 – Deelbaarheid
De nietigheid of niet afdwingbaarheid van een bepaling van de statuten brengt de geldigheid en de
afdwingbaarheid van de overige bepalingen van de statuten niet in het gedrang.
Artikel 24 – Geschillen
Alle moeilijkheden en geschillen die zich betreffende de uitvoering van de statuten zouden voordoen
hetzij tussen de certificaathouders onderling, hetzij tussen de certificaathouders en de raad van
bestuur, hetzij tussen de certificaathouders en erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een
overleden certificaathouder, zullen worden beslecht in overeenstemming met de regels van CEPINA,
door één of meer arbiters aangesteld volgens deze regels. Alvorens de arbitrageprocedure te kunnen
opstarten, zullen de betrokken partijen gedurende een periode van minstens twee maanden trachten
om tot een minnelijke oplossing te komen, eventueel mits tussenkomst van een door de voorzitter
van de raad van bestuur aan te stellen bemiddelaar.
SLOTVERKLARINGEN
- De oprichters hebben beslist dat de eerste raad van bestuur bestaat uit drie bestuurders en hebben
de hiernagenoemde personen benoemd tot bestuurder, die verklaarden hun mandaat te aanvaarden
:
1. de heer Guido René VAN DER SCHUEREN, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Zuylenveld
10,
2. mevrouw Brigitte Maria Gertrud NOËL, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Zuylenveld 10,
3. de heer Marc Jan Maria ECKER, wonende te 2820 Bonheiden, Zellaerdreef 28
De heer Guido VAN DER SCHUEREN en mevrouw Brigitte NOËL zijn bestuurder van categorie A;
de heer Marc ECKER is  bestuurder van categorie C.
- Het eerste boekjaar van de stichting begint van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft en
eindigt op 31 december 2016.
- De oprichters hebben aan elk van de bestuurders van categorie A, afzonderlijk optredend, volmacht
verleend om de akte van vaststelling van de administratie-voorwaarden van de stichting te doen
verlijden.
RAAD VAN BESTUUR
Onmiddellijk na deze oprichting is de raad van bestuur bijeengekomen, waarop alle bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd waren : éénparig is tot voorzitter van de raad van bestuur aangesteld
: de heer Guido VAN DER SCHUEREN voornoemd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Fabienne Claeys Bouuaert, geassocieerd notaris
 
Gelijktijdige neerlegging: uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


