





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECUBATOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koersenstraat 15

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Henri DEBOUCHE, notaris met standplaats te Meux,
vervangende zijn collega Meester Michel HERBAY, notaris met standplaats te Eghezée, wettelijk
verhinderd op 26 oktober 2016, houdende de oprichting van de BVBA “ECUBATOR”, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Koersenstraat, 15.
Ondermeer wat volgt:
STATUTEN.
ARTIKEL 1 - VORM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ARTIKEL 2 - BENAMING.
Zij wordt opgericht onder de benaming "ECUBATOR".
Alle documenten uitgaande van de vennootschap moeten de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "B.V.B.A." vermelden, onmiddellijk voor of na de naam of
de firma van de vennootschap.
ARTIKEL 3 - ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Gent, Koersenstraat, 15.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
ARTIKEL 4 - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, en dit in de meest ruime zin:
- Online distributie van kledij;
- Online distributie van accessoires;
- Begeleiden van bestaande of startende bedrijven in hun eCommerce activiteiten en online
aanwezigheid;
- Online marketing voor bedrijven;
- Digital marketing & branding;
- Webdesign & hosting activiteiten;
- Algemene adviesverlening;
- Groothandel in kleding, met uitzondering van werk- en onderkleding;
- Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
- Detailhandel in schoeisel in gespecialiseerde winkels;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- Computerconsultancy-activiteiten ;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);

 *16322264*
Neergelegd
28-10-2016

0665619047

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Activiteiten van systeemintegrators ;
- Beheer van computerfaciliteiten ;
- Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- webportalen;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
- Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.;
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
- Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- Ontwerpen van publicitaire films;
- Ontwerpen van publicitaire artikelen;
- Mediarepresentatie;
- Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie);
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Activiteiten van grafische designers;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Maken van foto's voor bedrijven en particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie;
fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen;
Zij kan eveneens als voorwerp hebben de aankoop en de verkoop, de verhuur, het beheer en het
bestuur van alle roerende en onroerende goederen en vennootschappen en alles wat hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijze belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig, gelijklopend of
overeenstemmend doel hebben of geacht worden het doel van de vennootschap te beinvloeden. Zij
kan daarenboven alle commerciele, financiele, industriele, roerende en onroerende verrichtingen
doen voor eigen rekening of voor rekening van derden die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijke doel of die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan zich borg stellen voor alle verrichtingen van roerende of
onroerende aard.
Deze opsomming is explicatief en niet limitatief en moet in de meest ruime zin worden begrepen. De
vennootschap kan alles doen wat nuttig of noodzakelijk is voor het vervullen van haar
maatschappelijk doel.
ARTIKEL 5 -  DUUR.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
ARTIKEL 6 - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600
€), verdeeld in honderd zes en tachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
ARTIKEL 7 - AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar.
Indien een aandeel aan verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoort mag de vennootschap
de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen tot wanneer de eigenaars één onder hen of
een derde schriftelijk hebben aangewezen om voor de vertegenwoordiging ervan te zorgen.
Zo het vruchtgebruik en de blote eigendom niet aan dezelfde persoon toebehoort, worden alle aan
de betrokken aandelen verbonden rechten en verplichtingen uitgeoefend en nagekomen door de
vruchtgebruiker alleen.
Alleen de blote eigenaar heeft het recht de aandelen te kopen wegens een kapitaalsverhoging en het
voorkeurrecht uit te oefenen behoudens andersluidende overeenkomst tussen hem en de
vruchtgebruiker bij aangetekende brief bekendgemaakt aan de vennootschap in haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel.
De aandelen zullen nooit in pand gegeven kunnen worden zonder schriftelijke toestemming van de
jaarvergadering of de buitengewone algemene vergadering.
ARTIKEL 8 - AFSTAND EN OVERDRACHT VAN AANDELEN.
Geen aandeel mag afgestaan worden onder de levenden ten kosteloze of ten bezwarende titel, noch
overgedragen worden uit oorzaak des doods aan een persoon die geen vennoot is, dan met de
toestemming van alle medevennoten, op straffe van nietigheid van de afstand van de overdracht.
Voor een overdracht aan een vennoot is deze toestemming niet vereist. Tegen een weigering van
toestemming tot een overdracht, staat geen beroep open, in afwijking van artikel 251 van het
wetboek van vennootschappen.
De beschikkingen met betrekking tot de prijs, voorwaarden en termijnen (bij weigering van
toestemming) worden geregeld overeenkomstig de artikelen 251 en 252 van het wetboek van
vennootschappen, voorzover ze niet geregeld worden in het volgende artikel.
ARTIKEL 9 -  AANDELEN – REGISTER VAN AANDELEN .
De aandelen zijn op naam.
Zij zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden in
de wet en de statuten voorzien.
In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL 10 - BESTUUR - BENOEMING ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
Zijn opdracht kan ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een
besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De voor onbepaalde duur benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig
akkoord van de vennoten of wegens ernstige redenen te beoordelen door de rechtbank op verzoek
van eender welke vennoot.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zij, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
ARTIKEL 11 - BEVOEGDHEID ZAAKVOERDER(S).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
Afzonderlijk optredend kan elke zaakvoerder alle handelingen stellen voor het dagelijks beheer van
de vennootschap, voor zover de waarde van iedere verrichting, afzonderlijk beschouwd vijfduizend
euro (5.000,00 €) niet overtreft.
ARTIKEL 12 - VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beschikt. In
dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
ARTIKEL 13 -  TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
ARTIKEL 14 - ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering genoemd, wordt gehouden op
de eerste maandag van de maand mei van elk jaar, om twintig uur in de maatschappelijke zetel. Zo
deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op
hetzelfde uur.
Ten allen tijde kan een bijzondere algemene vergade-ring worden bijeen-geroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd
door vennoten die te samen minstens een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergade-ring worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op vragen die door hun vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergaderin-gen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 15 - VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de vergadering door een mandataris eveneens
vennoot, drager van een bijzondere volmacht.
ARTIKEL 16  - VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING.
Elke vergadering, gewone of buitengewone, kan door de zaakvoerders tijdens de zitting worden
verdaagd met drie weken. Deze verdaging vernietigt elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
ARTIKEL 17 - ZITTING DER ALGEMENE VERGADERING.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of door de oudste van de
vennoten.
De beslissingen van de algemene vergaderingen worden, behalve in de door de wet voorziene
gevallen, genomen bij meerderheid van stemmen, welke ook de vertegenwoordigde fractie van het
kapitaal mag zijn.
Ieder aandeel heeft recht op één stem in de vergaderingen.
De processen–verbaal van de algemene vergadering worden neergelegd in het register bijgehouden
ten maatschappelijke zetel, zij worden getekend door de leden van het bureau en door de aanwezige
vennoten die erom vragen. De kopies of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.
ARTIKEL 18 - BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december.                      .
ARTIKEL 19 - BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo
wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL 20 - ONTBINDING - VEREFFENING.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door de artikels 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Indien geen akkoord mogelijk blijkt over de persoon van de vereffenaars, zal de aanstelling gevraagd
worden aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
ARTIKEL 21 - KEUZE VAN WOONPLAATS.
De vennoten en zaakvoerders verklaren woonst te kiezen ter maatschappelijke zetel voor alles wat
de uitvoering van deze statuten betreft; uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun
woonplaats te worden gezonden.
ARTIKEL 22 - WETGEVING.
Partijen nemen op zich de verplichting om het Wetboek van Vennootschappen in acht te nemen. De
bedingen van deze statuten die strijdig zijn met de gebiedende voorschriften van dit Wetboek worden
geacht niet geschreven te zijn.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk komen de vennoten samen in buitengewone algemene vergadering en nemen met
eenparigheid van stemmen volgende beslissingen, onder opschortende voorwaarde van neerlegging
van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, conform
artikel 2 § 4 Wetboek van Vennootschappen.
1) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op de dag van neerlegging van een
uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de handelsrechtbank en eindigen op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
2) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achtien, op de maatschappelijke
zetel.
3) benoeming zaakvoerders
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om twee zaakvoerders te
benoemen voor onbepaalde duur en om in deze functie aan te duiden:
- de heer Simon VANDEKERCKHOVE, voornoemd,
- de heer Frederik DHONT, voornoemd,
Die beiden verklaren te aanvaarden en niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk
besluit.
Rekening houdend met het feit dat de vennootschap overeenkomstig artikel 2 § 4 van het wetboek
van vennootschappen, slechts rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de dag van de neerlegging ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel van eeen expeditie van onderhavige akte, heeft
deze overneming slechts uitwerking vanaf die dag.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Henri DEBOUCHE
tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte dd. 26/10/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


