





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WALUFIN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Duboisstraat 48

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael geassocieerd notaris te Antwerpen op elf maart
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
- de buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op vierentwintig december
tweeduizend vijftien van de naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht "WALUFIN N.V.",
besloten heeft de maatschappelijke zetel en voornaamste vestiging te verplaatsen van 15 rue
Edward Steichen, 2540 Luxemburg, Groothertogdom Luxemburg naar Duboisstraat 48, 2060
Antwerpen, België, zonder daartoe de vennootschap in ontbinding te stellen, tengevolge waarvan de
vennootschap moet worden gelijkgesteld met een naamloze vennootschap naar Belgisch recht, met
de benaming “WALUFIN”;
- de vennootschap “WALUFIN N.V.”, voornoemd, is een naamloze vennootschap naar Luxemburgs
recht, opgericht bij akte verleden voor Reginald Neuman notaris te Luxembourg (Groothertogdom
Luxemburg) op zeven mei negentienhonderd negenennegentig, gepubliceerd in ‘Mémorial, Recueil
des Sociétés et Associations’ van twaalf juli daarna, nummer 533, pagina 25562.
- de vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur;
- de aandeelhouders zijn:
* mevrouw PLOUVIER, Audrey Monique Martine, wonende te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 41;
* de heer PLOUVIER, Hubert, wonende te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 41.
- het doel van de vennootschap letterlijk luidt als volgt:
“De vennootschap heeft als doel  alle verrichtingen die betrekking hebben, direct of indirect, op het
verwerven van deelnemingen in welke vorm dan ook, in elke onderneming, evenals de administratie,
het beheer, de  controle en de ontwikkeling van deze participaties.
De vennootschap kan  haar gelden gebruiken tot  oprichting, beheer,  omzetting in waarde en de
liquidatie van een portefeuille bestaande uit alle waardepapieren en octrooien van elke oorsprong,
deelnemen aan de oprichting, de ontwikkeling en de controle van elke onderneming,  verwerven via
inbreng , intekening, overname of optie om te kopen en iedere andere wijze, alle waardepapieren en
octrooien, deze realiseren door middel van verkoop, overdracht, uitwisseling of anders, het in waarde
omzetten van deze zaken en octrooien, toekennen aan  bedrijven waarin zij belang heeft in bijstand,
leningen, voorschotten of garanties.
 De vennootschap kan bovendien ook alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen
uitoefenen, zowel  roerend als onroerend , die zij nuttig acht voor de verwezenlijking van haar doel.”
- het geplaatste kapitaal van de vennootschap vierentwintig miljoen zevenhonderd negentigduizend
euro (€ 24.790.000,00) bedraagt.
- het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
- omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening, de
statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de

 *16306083*
Neergelegd
15-03-2016

0649950181

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste
aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
- de vergadering kennis genomen heeft van, en bekrachtigt voor zover als nodig, het ontslag en de
kwijting van volgende bestuur-ders gegeven op de buitengewone algemene vergadering van
aandeelhouders gehouden op vierentwintig december tweeduizend vijftien voor Léonie Grethen
notaris te Luxembourg (Luxemburg) :
* mevrouw SHONG, An-An, met professionele woonplaats te 15, rue Edward Steichen, 2540
Luxemburg, Groothertogdom Luxemburg;
* de heer CURCIO, Mario, met professionele woonplaats te 15, rue Edward Steichen, 2540
Luxemburg, Groothertogdom Luxemburg;
* de heer DE PETTER, Freddy, met professionele woonplaats te 15, rue Edward Steichen, 2540
Luxemburg, Groothertogdom Luxemburg.
- werden benoemd tot bestuurders:
* de heer PLOUVIER, Hubert, voornoemd;
* mevrouw PLOUVIER, Audrey, voornoemd;
* mevrouw PLOUVIER, Sarah, wonende te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 41;
- de heer PLOUVIER, Antoine, wonende te 2950 Kapellen, Koningin Astridlaan 41 . 
Overeenkomstig artikel 15 van de statuten van de vennootschap vertegenwoordigt de raad van
bestuur als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de
meerderheid van zijn leden, waaronder steeds een gedegeleerd bestuurder begrepen dient te zijn.
Onverminderd (i) de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur handelend als
college, wordt de vennootschap ten aanzien van derden in feite en in rechte rechtsgeldig verbonden
door (i) een bestuurder aan wie door de raad van bestuur de algehele
vertegenwoordigingsbevoegdheid werd toegekend en die de titel ‘gedelegeerd bestuurder’ zal
dragen, of (ii) twee bestuurders die gezamenlijk optreden, waarvan minstens één  bestuurder de
hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder dient te hebben.
De mandaten gelden voor een duur van zes jaar, om van rechtswege te eindigen bij de
jaarvergadering van het jaar tweeduizend eenentwintig.
- als bijzondere gevolmachtigden, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te
handelen, aangesteld werden : de naamloze vennootschap “BELEAC”, met maatschappelijke zetel te
2000 Antwerpen, Verbindingsdok Oostkaai 23 bus 211/214, alsook haar aangestelden en/of
werknemers, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitu-tie, om het nodige te doen
voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar regis-tratie
als BTWbelastingplichtige.
- de gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de vierde woensdag van de maand mei  om 14 uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte (elektronisch)
- staat van actief en passief (manueel)
- voor echt verklaarde kopie van de akte dd. 24/12/2015 (manueel)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


