





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEANDER BEHEER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ooievaarsdreef 1 Bus A

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Ons, Meester PAUL ROMMENS, Notaris in verblijf te Meer, gemeente
Hoogstraten op 12 december 2016 werd door:
de heer REITSMA Arno Michaël, geboren te Dordrecht (Nederland) op 10 juni 1968, van
Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Van den Broeck Patricia, wonende te 2900
Schoten, Ooievaarsdreef 1 A.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met de naam “MEANDER
BEHEER”.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Ooievaarsdreef 1A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of in het buitenland oprichten.
3. De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:

    1.  Algemene activiteiten
     A/ Het verwerven van participaties, in eender welke vorm ook, door middel van deelneming,
inbreng, overname, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze, in
alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de
planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen
waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
     B/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, dienstverlening en algemeen bestuur.
     C/ Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op het gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing,
export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan
bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, het zenden en ontvangen van post
en meer in het algemeen alles doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van bedrijven van
nut kan zijn.
     D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van managementopdrachten en andere opdrachten en functies.
     E/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, met inbegrip van het verstrekken van korte en lange termijnfinanciering aan
groepsvennootschappen, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
     F/ De centralisatie en de ontwikkeling ten voordele van de groepsvennootschappen of eventuele
andere vennootschappen van alle financiële operaties en meer in het bijzonder van alle

 *16325566*
Neergelegd
12-12-2016

0667633974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financieringen, beheer van liquiditeiten, cashpooling, factoring, netting, hedging van de
wisselkoersrisico’s en de renteschommelingen, alsook alle andere activiteiten die een ondersteunend
of voorbereidend karakter hebben voor de groepsvennootschappen.
     G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van merken, octrooien, knowhow
of andere intellectuele of industriële eigendomsrechten of immateriële activa.
    2.  Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
     A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
     B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen evenals van andere roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
    3.  Bijzondere bepalingen
     De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
     Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt
zou achten.
     De vennootschap mag evenwel geenszins activiteiten verrichten op het vlak van
vermogensbeheer of beleggingsadvies die krachtens de wet zijn voorbehouden aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
     Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap hetzij voor eigen rekening, hetzij in
commissie, als agent, als distributeur, als tussenpersoon, als vertegenwoordiger of in enige andere
hoedanigheid.
     Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen en garanties en
zekerheden verstrekken voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
zichzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf een belang bij heeft.
     Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming of samen met derden.
4. De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
volledig volstort.
Ondergetekende Notaris bevestigt, overeenkomstig artikel 224, eerste lid, van het Wetboek van
Vennootschappen, uitdrukkelijk de deponering van het gestorte kapitaal op een bijzondere
rekeningnummer die in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werd geopend bij
KBC Bank te Hoogstraten overeenkomstig het door voormelde financiële instelling overhandigde
bankattest van 2 december 2016.
     Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, die ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapitaal niet vertegenwoordigen, warrants of
converteerbare obligaties uitgeven.
De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, haar medewerking verlenen aan een
derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de effecten van de vennootschap
vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de certificering en aan
de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen. De
certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers, dan worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
     6. De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand
mei om zestien uur (16 uur).
     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
     De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op enige
andere plaats desgevallend in de oproepingsbrief aan de vennoten meegedeeld of anderszins tussen
de vennoten overeengekomen. Zij mag tevens gehouden worden in één van de negentien
gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
     Indien geopteerd wordt voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 24 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de gewone algemene vergadering te ontvangen.
     Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
     De algemene vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het
bestuursorgaan of de commissaris(sen) en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
vennoten die alleen of samen één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De
bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel
van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris(sen), worden
vijftien dagen voor de vergadering, uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een
ter post aangetekende brief tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander
communicatiemiddel vermeldt de agenda.
     De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering, die zij niet bijwoonden, aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken van de
oproepingsbrief of op de onregelmatigheid ervan.
     Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
      De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag (mogen) de zaakvoerder(s) eisen dat zij op de
door hem (hen) aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene
vergadering.
     Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
     Indien de vennootschap slechts  één vennoot telt: oefent de enige vennoot alle bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve
voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die
door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
     Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
     6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of niet-statutaire zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de
tijdsduur die door haar wordt vastgesteld.
     Statutaire zaakvoerder
     De heer Arno Reitsma, voormeld, is aangewezen in de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
voor een onbeperkte termijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering van vennoten.
     Onder de hierna vermelde “bestuursbevoegdheid” wordt verstaan: de meest uitgebreide macht
om alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, beschikt deze individueel handelend over de
bestuursbevoegdheid.
     Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld, beschikken zij gezamenlijk handelend over de
bestuursbevoegdheid en dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te kunnen besluiten.
     Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld, vormen deze een college van zaakvoerders,
dat een voorzitter aanstelt. De beslissingen van het college van zaakvoerders worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
     De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.
     Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
     De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
     Indien er slechts één zaakvoerder wordt benoemd, dan vertegenwoordigt deze alleen handelend
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
     Indien er twee zaakvoerders worden benoemd, dan vertegenwoordigen zij gezamenlijk handelend
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
     Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld, vormen zij een college van zaakvoerders en
vertegenwoordigen zij als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het
college handelt door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de vertegenwoordiging van de
vennootschap door het college van zaakvoerders als college, wordt de vennootschap in rechte en
tegenover derden eveneens geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
     De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
     Indien de vennootschap slechts één vennoot telt: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de
enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige
vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
     Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
      7. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
     Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op, evenals de
jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van
het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen
van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel
94, eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
     Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van
het saldo van de nettowinst.
     8. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vereniging
van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap
ten belope van zijn inbreng. Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een
rechtspersoon is en indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen
of deze niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar
ontbinding.
     Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijk of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
      Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
     Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dit verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
     Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
     Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het
Wetboek van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap
voor de rechtbank vorderen.
     Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
     De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
ter bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
     Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
     Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
     Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
     9. De gevallen niet voorzien in deze statuten worden beheerst door het Wetboek van
Vennootschappen.
10.  OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
2. Overname verbintenissen.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
3. Kosten.
De oprichter verklaart dat het bedrag der onkosten, uitgaven en vergoedingen of lasten, onder welke
vorm ook, die ten laste vallen van de vennootschap in oprichting, ongeveer duizend vierhonderd euro
bedraagt.
11. VOLMACHT
De vergadering geeft bij deze volmacht aan de heer Stef Vermeiren van accountantskantoor J. Van
Loon & Co BVBA, met zetel te Schotensteenweg 49, 2960 Brecht, alsook aan Tom Vantroyen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Michael Kopec Adrien Galot en Sheena Belmans, en iedere andere advocaat van het kantoor
ALTIUS burg. CVBA, met zetel te 1000 Brussel, Havenlaan 86C bus 414, allen individueel bevoegd
en met machtiging tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in een Erkend Ondernemingsloket (E.O.L.), het handelsregister geïntegreerd in de
Kruispuntbank van Ondernemingen (K.B.O.), alle fiscale en sociale administraties, en het B.T.W.-
register en/of Rechtspersonenregister te bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Paul ROMMENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


