





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : eld group

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Blockxstraat 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op negentien september tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neerge-legd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer ANTHONISSEN Bart Alfons Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 9000 Gent,
Leeuwstraat 70.
2/ de heer DECLERCQ Filip Jozef Jan Maurits, van Belgische nationaliteit, wonende te 2801 Heffen
(Mechelen), Voosdonk 31.
3/ de heer DE GRAEF Luc Leo Maria Jozef, van Belgische nationaliteit, wonende te 2180
Antwerpen, Frans Standaertlei 15.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer MARCELIS François Nicolas Pierre, van
Belgische nationaliteit, wonende te Watermaal-Bosvoorde (1170 Brussel), Edouard Olivierstraat 29
bus 2, ingevolge onderhandse volmachten.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "eld group"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Jan Blockxstraat 1
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
1. het oprichten van, het deelnemen in publieke of private inrichtingen, vennootschappen of
ondernemingen, ook indien dit gebeurt bij wijze van voorschotten, opslorping en gehele of
gedeeltelijke fusie of anderszins en in het algemeen het financieren van andere ondernemingen,
vennootschappen en rechtspersonen van welke aard ook;
2. het voeren van beheer over, het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar en het
verstrekken van adviezen aan ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen op het vlak van
management, directie en organisatie;
3. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die hierop rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben;
4. het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie
van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
5. het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van li-centies, octrooien, merken en
dergelijke;
6. het uitvoeren van alle financiële verrichtingen, zoals het toestaan van kredieten en leningen met of
zonder voorrechten of reële waarborgen, het ontlenen met inpandgeving of met hypotheekvestiging,
het zich borg stellen voor andere ondernemingen, alsook het beleggen in roerend en onroerend
vermogen, hypothecaire schuldvorderingen, met uitzondering van de activiteiten die wettelijk

 *16319313*
Neergelegd
22-09-2016

0662837919

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, spaar- en depositobanken,
effectenbeursvennootschappen, vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies en
aan bemiddelaars inzake valutahandel.
Dit alles in de meest uitgebreide zin genomen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in
België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel. Zij mag belangen nemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op elke andere manier in alle ondernemingen of vennootschappen, die een
samenhangend of gelijkaardig doel hebben aan het hare of die van aard zijn, zelfs op
onrechtstreekse wijze, de realisatie van haar onderneming te bevorderen. Zij kan zelfs alle
medewerkings- associatie- of rationalisatiecontracten of andere tekenen met dergelijke
ondernemingen of vennootschappen. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
DRIEHONDERDDUIZEND EURO (€ 300.000,00), verdeeld in DRIEHONDERD (300) aandelen
zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt
uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius Bank nv.
Aandelen
De overdracht van aandelen is onderworpen aan overdrachtsbeperkingen voor de bestaande
aandeelhouders, zoals bepaald in artikel 8 van de statuten.
7. Boekjaar : begint op één juli en eindigt op dertig juni.  Het eerste boek-jaar loopt tot -dertig juni
tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schik-ken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede maandag van december om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders de raad van
bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de vergadering
wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
Indien daarvan melding is gemaakt in de oproeping kan iedere aandeelhouder ook per brief stemmen
door middel van een formulier dat wordt opgesteld door de raad van bestuur en dat door de raad van
bestuur ter beschikking wordt gesteld van de aandeelhouders.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen: (i) de identiteit van de aandeelhouder, (ii) de
woonplaats of de zetel van de aandeelhouder, (iii) het aantal aandelen waarmee de aandeelhouder
deelneemt aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden
nageleefd indien de oproeping dit vereist, (v) de agenda van de algemene vergadering en de
voorgestelde besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding betreffende elk voorgesteld besluit en (vii)
de bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen betreffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algemene vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber. De formulieren waarin noch de stemwijze noch de onthouding is vermeld zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de aandeelhouder dragen.
De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest indien de oproeping dit vereist. Er dient geen
bewijs van de naleving van de toelatingsformaliteiten te worden geleverd indien alle aandeelhouders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering enkel een ander aandeelhouder als
volmachtdrager aanstellen. Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuurders :
Wordt benoemd tot A-bestuurder van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend tweeëntwintig : de burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARCHITECT
DECLERCQ FILIP”, gevestigd te 2801 Heffen, Voosdonk 31, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Mechelen), met ondernemingsnummer
0465.608.809, met als vast vertegenwoordiger, in de zin van artikel 61, §2 van het Wetboek van
Vennootschappen : de heer DECLERCQ Filip, voornoemd;
Wordt benoemd tot B-bestuurder van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend tweeëntwintig : de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Luc De Graef, Ingenieur”, gevestigd te 2000 Antwerpen, Kipdorpvest 50
bus 42, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen), met
ondernemingsnummer 0472.906.078, met als vast vertegenwoordiger, in de zin van artikel 61, §2
van het Wetboek van Vennootschap-pen :  de heer DE GRAEF Luc, voornoemd;
Wordt benoemd tot C-bestuurder van de vennootschap en dit tot onmiddellijk na de gewone
algemene vergadering van het jaar tweeduizend tweeëntwintig : de burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BART ANTHONISSEN,
ARCHITECT”, gevestigd te 9000 Gent, Leeuwstraat 70, ingeschreven in het rechtspersonenregister
van Gent (afdeling Gent), met ondernemingsnummer 0887.240.786, met als vast vertegenwoordiger,
in de zin van artikel 61, §2 van het Wetboek van Vennootschappen : de heer ANTHONISSEN Bart,
voornoemd.
De bestuurders zullen hun opdracht onbezoldigd uitoefenen.
De raad van bestuur bestaat uit maximum vijf bestuurders, al dan niet aandeelhouders, die op
bindende voordracht van aandeelhouders worden benoemd door de algemene vergadering voor een
onbeperkt hernieuwbare termijn van zes (6) jaar.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Directiecomité
De raad van bestuur kan bij toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen
een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de raad. De
over te dragen bevoegdheden aan het directiecomité kunnen alle bestuursbevoegdheden zijn met
uitzondering van de bestuursbevoegdheden die betrekking kunnen hebben op het algemeen beleid
van de vennootschap of op handelingen die op grond van wettelijke bepalingen aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité is aangesteld is de raad van bestuur belast
met het toezicht op dit comité.
De raad van bestuur bepaalt de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, hun eventuele ontslagvergoeding, de duur van hun
opdracht en de werkwijze.
Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur en de vertegenwoordigingsbevoegdheid dienaangaande kunnen worden
toevertrouwd aan één of meer personen (al dan niet lid van de raad van bestuur) die handelen als
orgaan van de vennootschap.
De raad van bestuur stelt de perso(o)n(en) belast met het dagelijks bestuur aan en legt de
voorwaarden vast van zijn/hun aanstelling. Indien één of meer personen worden belast met het
dagelijks bestuur, zonder dat deze worden verenigd in een college, dan heeft elke persoon belast
met het dagelijks bestuur afzonderlijk handelend de macht om namens de vennootschap op te treden
en haar te vertegenwoordigen binnen het kader van het dagelijks bestuur.
De perso(o)n(en) belast met het dagelijks bestuur zullen bevoegd zijn om te beslissen over (i) over
alle handelingen die binnen het dagelijks bestuur vallen en (ii) over alle handelingen en
investeringen, ook deze die buiten het dagelijks bestuur vallen, voor een bedrag van minder dan
vijfduizend (€ 5.000,00), tenzij opgenomen in het Goedgekeurd Budget. Handelingen en
investeringen voor een hoger bedrag dan vijfduizend euro (€ 5.000,00) dienen voorgelegd en
goedgekeurd te worden door de raad van bestuur.
Indien een lid van de raad van bestuur het dagelijks bestuur krijgt toevertrouwd, wordt deze persoon
‘gedelegeerd bestuurder’ genoemd, in de andere gevallen ‘persoon belast met dagelijks bestuur.
Bijzondere volmachten
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
Overeenkomstig Artikel 522 § 2 van het Wetboek van Vennootschappen, wordt de vennootschap,
zowel in als buiten rechte, ten overstaan van derden, hoven, rechtbanken en administratieve
rechtscolleges (inclusief de Raad van State) bij alle rechtshandelingen, overeenkomsten,
verrichtingen en akten, één en ander in de ruimste zin van het woord en voor de goede orde met
inbegrip van akten voor dewelke de tussenkomst van een notaris of een andere openbare ambtenaar
vereist is, vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders gezamenlijk handelend, hetzij door elk
gevolmachtigde tot het dagelijks bestuur afzonderlijk handelend, binnen het kader van dit bestuur of
buiten het kader van dit bestuur voor handelingen die honderd duizend euro (€ 100.000,00) niet
overschrijden.
De mandaten van de bestuurders zijn onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De comparanten-aandeelhouders verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te
goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is
van de ver-plichting een commissaris te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de in-schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "B-DOCS", gevestigd te Brussel (1000
Brussel), Willem de Zwijgerstraat 27, met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


