





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AAN HUIS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boomsesteenweg 560

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op tweeëntwintig november tweeduizend zestien
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE AANDEELHOUDERS
a. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “COOLBLUE HOLDING B.V.”, gevestigd te
3012CN Rotterdam (Nederland), Weena 664, met KvK-nummer 24330083 en Belgisch
ondernemingsnummer 0665.836.704.
b. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “COOLBLUE B.V.”, gevestigd te 3012CN
Rotterdam (Nederland), Weena 664, met KvK-nummer 24330087 en Belgisch ondernemingsnummer
0862.207.759.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Naamloze vennootschap
b) naam : “AAN HUIS”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Wilrijk, Boomsesteenweg 560.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
• Verzorgen van vervoer en opslag  van goederen en logistieke activiteiten.
• Huren dan wel aankopen van transportmiddelen.
• Huren dan wel aankopen van opslagruimtes.
• Opleiden dan wel uitlenen personeel.
• Het aangaan van verplichtingen - waaronder ook dient te worden verstaan het stellen van
zekerheden - voor verbonden vennootschappen.
• Handel in diverse consumentenproducten waaronder, elektrische apparatuur, sport- en
spelbenodigdheden, huis- en tuin benodigdheden, en aanverwante producten, via internet en fysieke 
winkels.
• Alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen in verband met
maatschappelijk doel (incl. vergemakkelijking en uitbreiding van dit doel).
• Leveren van ondersteunende diensten en activiteiten ten behoeve van het maatschappelijk doel.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (€.200.000,00), verdeeld in honderd
aandelen zonder aanwijzing van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal

 *16323957*
Neergelegd
23-11-2016

0666618147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
VOLLEDIGE VOLSTORTING
Het kapitaal werd volledig volstort bij oprichting.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 9)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 12)
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit minstens drie leden, of ten minste
twee leden, indien de vennootschap slechts twee aandeelhouders telt, die geen aandeelhouder
dienen te zijn. 
De bestuurders worden benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering der
aandeelhouders en kunnen ten alle tijde door haar worden afgezet. Ze zijn echter herkiesbaar.
Het mandaat van de niet herkozen aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de
algemene vergadering die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
 
b) Bevoegdheden van de raad van bestuur (artikel 18)
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide machten om alle daden van bestuur en
beschikking te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap.
Hij is bevoegd voor alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
zijn voorbehouden.
De raad van bestuur mag aan gelijk welke persoon, zelfs indien deze geen aandeelhouder of
bestuurder is, het geheel of een deel van zijn machten overdragen voor speciale en bepaalde zaken.
De raad van bestuur kan een directiecomité aanstellen in de zin van artikel 524bis van het wetboek
van vennootschappen en haar bevoegdheden overdragen aan dit directiecomité, zonder dat deze
overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap, het toezicht op het
directiecomité of op alle handelingen die op grond van enige bepalingen van de wet aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kan de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité,
hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité
bepalen en is gelast met het toezicht erop.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités (onder andere auditcomité) oprichten. De samenstelling en de opdrachten van deze
adviserende comités zullen door het bestuursorgaan omschreven worden.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 20)
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in en buiten rechte rechtsgeldig verbonden door één (1) (gedelegeerd) bestuurder,
alleen handelend.
 
9. TOEZICHT (artikel 21)
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
indien het Wetboek van vennootschappen deze verplichting oplegt.
De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
vennootschappen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 24)
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand april, om vijftien uur
(15:00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Een buitengewone algemene vergadering mag gehouden worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door
aandeelhouders die te samen het vijfde van de kapitaalaandelen vertegenwoordigen. De
jaarvergadering en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
maatschappelijke zetel, tenzij een andere plaats in de bijeenroepingsbrieven werd vermeld.
De jaarvergadering en de buitengewone algemene vergaderingen, indien de wet het toestaat,
kunnen schriftelijk gehouden worden.
Daartoe zal de raad van bestuur een rondschrijven hetzij per brief, fax, e-mail of  enige andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en  naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de
goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure
zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen dan
worden, al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt  dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
 
b) Voorwaarden voor toelating : (artikel 26)
Uiterlijk vijf (5) dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van
aandelen op naam, of hun vertegenwoordigers, kennis geven van hun voornemen om aan de
vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
 
c) Vertegenwoordiging van aandeelhouders (artikel 27)
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een gevolmachtigde, al dan
niet aandeelhouder, laten vertegenwoordigen, op voorwaarde dat deze de formaliteiten om tot de
vergadering te worden toegelaten heeft vervuld.
Nochtans kunnen de minderjarigen, de onbekwaam verklaarden, de rechtspersonen en de
handelsvennootschappen worden vertegenwoordigd door hun wettelijke vertegenwoordigers en
statutaire organen, die, op hun beurt, zich door een mandataris kunnen laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat deze laatste zelf aandeelhouder is en de formaliteiten heeft vervuld om tot de
vergadering te worden toegelaten. 
De raad van bestuur kan de formule van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens vijf volle
dagen voor de algemene vergadering op de plaats, die hij aanduidt, worden neergelegd.
 
d) Stemrecht : (artikel 30)
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 541 van het Wetboek van vennootschappen
* geven alle aandelen recht op één (1) stem wanneer alle aandelen een gelijke waarde hebben,
zijnde eenzelfde bedrag van het kapitaal vertegenwoordigen.
* geven de aandelen, wanneer zij een verschillende waarde in het kapitaal vertegenwoordigen, van
rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat
zij respectievelijk vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste bedrag
vertegenwoordigt, voor één (1) stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden
verwaarloosd, behoudens in de gevallen van artikel 560 van het Wetboek van vennootschappen.
 
11. BOEKJAAR (artikel 34)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 36)
Het batig overschot van de jaarrekening, na aftrek van de algemene onkosten, de sociale lasten en
de noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Dadelijk wordt op deze winst vijf procent vooraf genomen voor het wettelijk reservefonds. Deze
voorafneming is niet meer verplicht wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt. Indien het wettelijk reservefonds wordt aangesproken moeten deze
voorafnemingen worden hervat.
Over de aanwending van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
Aan de raad van bestuur wordt bevoegdheid verleend om op het resultaat van het lopende boekjaar
een interimdividend uit te keren.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 39)
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het afbetaald bedrag van de kapitaalsaandelen dat niet werd
gedelgd terug te betalen. Indien niet alle kapitaalaandelen in dezelfde mate werden afbetaald,
houden de vereffenaars voor de verdeling, rekening met  deze ongelijkheid, en herstellen zij het
evenwicht door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld voor de aandelen die  voor een groter gedeelte werden afbetaald. Het saldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt evenredig tussen alle kapitaalaandelen verdeeld.
 
14. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
15. BENOEMING VAN BESTUURDERS
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op twee (2), en volgende personen werden benoemd :
1. de heer ZWART Pieter, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Zaanstad (Nederland) op 20 juli
1977, wonend te 3072MH Rotterdam (Nederland), Landverhuizerplein 123, met Bis-registernummer
774720-291-85.
2. de heer KELLER Maarten Cornelis, van Nederlandse nationaliteit, geboren te Dordrecht
(Nederland) op 21 oktober 1975, wonend te 3329BC Dordrecht (Nederland), Hovenlaan 155, met
Bis-registernummer 755021-199-29.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van 2022.
De opdracht van de bestuurders wordt NIET bezoldigd.
 
16. BENOEMING VAN COMMISSARIS
De aandeelhouders verklaren thans géén commissaris te benoemen.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig, wordt bijzondere volmacht verleend, met recht van indeplaatsstelling, aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AD-MINISTERIE", met zetel te 1860 Meise,
Brusselsesteenweg 66, met ondernemingsnummer 0474.966.438, vertegenwoordigd door de heer
Adriaan De Leeuw, en zijn gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 22 november 2016, met in bijlage:
twee (2) volmachten, en uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


