





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LPRF BIOMEDICALS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zeedijk-Albertstrand 622 22

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

Bij onderhandse akte van 2 september 2016 heeft, als beherende vennoot, de heer YAHIAEV Abdulmajid,
geboren op 15 juni 1969, wonende te 2180 Ekeren, Oorderseweg 152 bus 5, met rijksregisternummer 690615-
483-73 tezamen met twee stille vennoten, een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht.
Analytisch uittreksel uit de voornoemde oprichtingsakte :
1. De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap en
wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
2. De naam van de vennootschap luidt: << LPRF Biomedicals >> .
3. Zij wordt gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk 622 /bus 22 en deze zetel moet steeds met een
statutenwijziging verplaatst worden. De zetelverplaatsing wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
4. De heer YAHIAEV Abdulmajid, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommanditeerde vennoot.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tienduizend euro (10.000,00 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één
honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals
hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
6. Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
De heer YAHIAEV Abdulmajid, voornoemd, heeft ingetekend op twintig (20) aandelen.
STILLE VENNOOT 1 heeft ingetekend op zestig (60) aandelen.
STILLE VENNOOT 2 heeft ingetekend op twintig (20) aandelen.
7. Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke handelingen te stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Beheer van onroerend vermogen - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen en in het kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
zakelijk rechten op onroerende goederen, zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom
als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het inrichten, het valoriseren, het
bouwen of verbouwen, het in erfpacht of opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het
onderverhuren, het ruilen, het verkavelen van onroerende goederen. Beheer van roerend vermogen - Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, meer bepaald van apparatuur,
machines, installaties, en uitrusting, en in het kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot
roerende goederen en rechten van welke aard ook, en in het bijzonder het huren, leasen, verhuren en
onderverhuren van zelfde apparatuur, machines, installaties en uitrusting;
Bestuursmandaten - Het waarnemen of laten waarnemen van bestuurs-, directie en/of vereffeningsmandaten in
andere vennootschappen of ondernemingen. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere

 *16318371*
Neergelegd
08-09-2016

0662408248

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor
rekening van de vennootschap; Beleggingen en participaties - Het verwerven en beheren van participaties, in
eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in België of in het buitenland, die
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen; -
De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
Bedrijfsconsultancy - Het verlenen van bijstand, advies en leiding, en het leveren van diensten aan
ondernemingen, en/of organisaties op het vlak van management, personeelszaken, juridische en financiële
aangelegenheden, administratie en verkoop;
Verhandeling, distributie (import & export) en verkoop van medische- en farmaceutische producten en apparatuur
– In hoofdzaak dus de handelsvertegenwoordiging en verkoop van alle mogelijke grondstoffen en materialen
dienstig voor de geneeskundige-, tandheelkundige- en dierengeneeskundige verzorging en dit voornamelijk ten
aanzien van professionelen die werkzaam zijn in de gezondheidszorg .
Beheer van intellectuele eigendom - Het ontwikkelen, verwerven, verhandelen, beheren, en exploiteren van
intellectuele en industriële eigendom, zakelijke rechten en vergelijkbare immateriële vaste activa en het verlenen
of verwerven van concessies en licenties inzake deze eigendom en rechten; Leningen en kredieten - Het
verstrekken van leningen, kredietopeningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
Diverse vormen van handelsbemiddeling (commissionair, handelsagent, makelaar, etc.) in projecten en
goederen, algemeen assortiment;
Deze opsomming is niet limitatief. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan
in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welk van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Het doel van de vennootschap mag worden
uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien in
het Wetboek Vennootschappen.
8. Bestuur van de vennootschap
§1. Aantal-benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering.
Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer YAHIAEV Abdulmajid (NN. 690615-483.73), voornoemd, hier aanwezig en verklarend dit mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Er wordt tevens beslist om onmiddellijk na de ondertekening van deze oprichtingsakte een bijzondere algemene
vergadering te houden, ten einde te beslissen een bijkomende niet-statutaire zaakvoerder aan te stellen die geen
oprichter, noch vennoot is in deze gewone commanditaire vennootschap. Deze nieuwe zaakvoerder die geen
vennoot is zal slechts benoemd kunnen worden voor een termijn van maximum 3 jaar.
§ 2. Duur van de opdracht – ontslag
De duur van het mandaat van de zaakvoerder wordt bij de benoeming vastgesteld. De zaakvoerder die tevens
beherend vennoot is kan slechts worden afgezet door beslissing van de algemene vergadering bij eenparigheid
van stemmen. De opdracht van de zaakvoerder kan ten alle tijde geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door
beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor een statutenwijziging.
§ 3. Bevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Als er twee of meer
zaakvoerders aangesteld worden zullen zij altijd in college optreden en moet er voor elke beslissing die in waarde
duizend euro overtreft, en voor elke beslissing die niet in geld waardeerbaar is, unanimiteit bestaan. Daarom
worden alle beslissingen met een geldwaarde van meer dan duizend euro en alle beslissingen die niet in geld
waardeerbaar zijn door het college van zaakvoerders in een intern register geregistreerd en maandelijks ter
goedkeuring afgetekend door alle zaakvoerders. Naar derden toe bestaat het onweerlegbaar vermoeden dat
elke zaakvoerder afzonderlijk met de instemming van zijn medezaakvoerders handelt en dat hij
afzonderlijk mag optreden en tekenen.
Voor alle financiële verrichtingen en betalingen op de bankrekening van de vennootschap zal uitsluitend
de beherende vennoot-zaakvoerder, dhr. YAHIAEV, optreden en dit betekend dat enkel hij een volmacht
krijgt op de bankrekeningen van de vennootschap met bijhorende betaalkaarten.   Indien er slechts één
zaakvoerder is gelden de voorgaande beperkingen vanzelfsprekend niet.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerders kunnen, bij éénparig en unaniem besluit van alle zaakvoerders tezamen, het dagelijks bestuur
toevertrouwen aan één of meerdere directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur
handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders kunnen, bij éénparig en unaniem besluit van alle zaakvoerders tezamen, gevolmachtigden van
de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen volmacht worden gegeven.
9. Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden van één
van de stille vennoten zullen de aandelen van de overleden vennoot automatisch toekomen aan de andere stille
vennoot-oprichter. Deze automatische overdracht kan dus uitsluitend naar de oorspronkelijke stille vennoten
gebeuren die aanwezig en getekend hebben bij de huidige oprichting van de gewone commanditaire
vennootschap.  Indien alle vennoten akkoord zijn zullen bij overlijden van de werkend vennoot de aandelen van
de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen. Indien deze erfgenamen niet als vennoten worden
toegelaten of dat ze zelf niet wensen deel te nemen, zal de procedure voorzien in artikel 6 worden toegepast. De
erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de
normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
10. Boekjaar en winstverdeling
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen.
Het is de vennootschap toegestaan een vereenvoudigde boekhouding te voeren. Over de winstverdeling en
reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering bij een gewone meerderheid.
11. Algemene vergadering
Er wordt een algemene vergadering ingesteld die bevoegd is om te beraadslagen en te besluiten ter zake van: -
de vaststelling van de jaarrekening; - de bestemming van de beschikbare winst; - de wijziging van de statuten; -
de benoeming en ontslag van zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een
vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
Elk aandeel zal recht geven op een stem. De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel
genomen bij gewone meerderheid, onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot
specifieke beslissingen.
12. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
§1. Het eerste boekjaar is een verlengd boekjaar en begint vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
§2. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting vóór ondertekening van de huidige oprichtingsakte,
bekrachtigt en alle verbintenissen die daaruit voortvloeien overneemt, onder de opschortende voorwaarde van de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
§3. De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
Onmiddellijk volgend op het ondertekenen van de oprichtingsakte hebben de vennoten op 2 september 2016 een
bijzondere algemene vergadering gehouden ten einde te beslissen een bijkomende niet-statutaire zaakvoerder
aan te stellen die geen oprichter, noch vennoot is in deze gewone commanditaire vennootschap. Uit de notulen
van deze algemene vergadering blijkt dat zij unaniem hebben beslist om de heer Dirk Foubert (NN. 541027-
275.22), woonachtig te 2018 Antwerpen, Statiestraat 6, aan te stellen als bijkomend zaakvoerder voor een
termijn van drie (3) jaar. Zijn mandaat is onbezoldigd en hij verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen
te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet
 
Get. Yahiaev Abdulmajid, gecommanditeerde beherend vennoot, zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


