





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SPRIET MARTHE THUISVERPLEGING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Oekensestraat 43

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Izegem op 19/12/2016 dat :
1. Een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
Treedt op als hoofdelijk aansprakelijke vennoot : Mevrouw Spriet Marthe, geboren te Kortrijk op 24/05/1963,
wonende te Izegem, Oekensestraat 43, nationaal nummer 63.05.24-102.51
2. De vennootschap de naam "Spriet Marthe Thuisverpleging " draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 8870 Izegem, Oekensestraat 43.
5. De vennootschap tot doel heeft:
Toedienen van verzorgingen, voorgeschreven door een geneesheer, aan niet gehospitaliseerde patiënten. Deze
verzorgingen kunnen onder meer bestaan uit: intramusculaire, onderhuidse of hypo dermatische inspuitingen,
lavementen, wondverzorgingen, sonderen van blaas, blaasspoelingen, vaginamigraties, toiletten, bloeddrukken,
oor- en oogindruppellingen …
Het oprichten en uitbaten van verzorgingstehuizen, rusthuizen en bejaardenhomes in de ruimste zin van het
woord.
Management en consultancy
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende
aard;
De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het schatten,
het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,
licenties en andere intellectuele rechten;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten

 *16326881*
Neergelegd
22-12-2016

0667990203

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 100 aandelen,
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en volstort door de oprichters voor 1.000,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: Mevrouw Spriet Marthe. Het mandaat is
onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de derde vrijdag van juni om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik
dat de vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op eenendertig december tweeduizend
en zeventien.  Alle verrichtingen sedert één januari tweeduizend en zestien worden in het eerste boekjaar
opgenomen. De eerste Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien.
Alle verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten ondernomen sinds één
januari tweeduizend en zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Spriet Marthe
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


