





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VESALE PHARMA WOMAN HEALTH

Rue Louis Allaert,Noville 9
5310 Eghezée

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

« VESALE PHARMA WOMAN HEALTH »
SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE
Rue Louis Allaert, 9,
à
5310 EGHEZEE (NOVILLE SUR MEHAIGNE)
CONSTITUTION.
L'an deux mille seize, le onze juillet.
Par devant Maître Michel HERBAY, notaire de résidence à EGHEZEE.
ONT COMPARU.
1° – La société anonyme de droit luxembourgeois VESALE PHARMA INTERNATIONAL, ayant son
siège social au Grand Duché de Luxembourg, à L-8814 Bigonville, rue Principale, 34, immatriculée
au Registre du Commerce et des Sociétés de Luxembourg sous le numéro B 150.116.
Constituée sous la dénomination VESALE PHARMA INTERNATIONAL S.A. -  PHARMADIS suivant
acte reçu par le notaire Paul BETTINGEN, à Senningerberg, le quatre décembre deux mille neuf,
publié au Journal Officiel du dix-huit janvier deux mille dix, numéro 119.
Dont les statuts ont été modifiés à plusieurs reprises et qui a reçu sa dénomination actuelle suivant
procès-verbal dressé par le notaire Pierre PROBST, à Etterbruck, le vingt-trois août deux mille
douze, publié au Journal Officiel du vingt-six septembre deux mille douze, sous le numéro 2401.
Comparante dont la comparution a été établie au vu des documents officiels.
Ici représentée, conformément à ses statuts, par son administrateur-délégué, Monsieur Jehan
LIENART van LIDTH de JEUDE, ci-après désigné, nommé aux fonctions d’administrateur et
d’administrateur-délégué par l’assemblée générale extraordinaire du vingt-quatre mars deux mille
quinze, publiée audit Journal Officiel du treize mai suivant, sous le numéro 1249.
2° – Monsieur Jehan Stanislas Yves Alex Fernand Corneille Ghislain LIENART van LIDTH de
JEUDE, né à Uccle le quinze mai mil neuf cent cinquante-sept (registre national numéro 570515 039
64), époux de Madame GERUZET Nathalie, domicilié au Grand Duché de Luxembourg, à 8814
Bigonville, rue Principale, 34.
3° – Madame Nathalie Francine Marie GERUZET, née à Schaerbeek le vingt et un septembre mil
neuf cent soixante-cinq (registre national numéro 650921 164 52), épouse de Monsieur Jehan
LIENART van LIDTH de JEUDE, domiciliée au Grand Duché de Luxembourg, à 8814 Bigonville, rue
Principale, 34.
4° – Monsieur Bernard Antoine Monique Marie LEVIE, né à Wilrijk le trente et un décembre mil neuf
cent cinquante-huit (registre national numéro 581231 063 18), époux de Madame Ariele ROBYNS de
SCHNEIDAUER, domicilié à Uccle (1180 Bruxelles), Groeselenberg, 52.
5° – Monsieur Pierre Henry André IWEINS d’EECKHOUTTE, né à Turnhout le trente et un octobre
mil neuf cent soixante-trois, époux de Madame Sylviane CRUYSMANS, domicilié à 3040
Huldenberg, Oude Waversebaan, 7.
Comparants dont l’identité a été établie au vu des cartes d’identité.

 *16315003*
Déposé
11-07-2016

0658893086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants sub 3°, 4° et 5° sont ici représentés par le comparant sub 2° en vertu de
procurations sous seing privé qui resteront ci-annexées.
A. CONSTITUTION.
Les comparants requièrent le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent une société commerciale et
d'arrêter les statuts d'une société privée à responsabilité limitée dénommée « VESALE PHARMA
WOMAN HEALTH », ayant son siège à 5310 Eghezée (Noville-sur-Mehaigne), rue Louis Allaert, 9,
au capital de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €), représenté par dix-huit mille six cents
(18.600) parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/dix-huit mille six
centième de l'avoir social.
Les fondateurs ont remis au notaire le plan financier, conformément à l'article 215 du Code des
Sociétés.
Ils déclarent que les dix-huit mille six cents (18.600) parts sont intégralement souscrites en espèces
comme suit :
-– par la SA VESALE PHARMA : quatre mille six cent trente-deux (4.632)  parts, soit pour quatre
mille six cent trente-deux euros (4.632 €)
– Monsieur Jehan LIENART van LIDTH de JEUDE: dix mille deux cent soixante-sept (10.267)  parts,
soit pour dix mille deux cent soixante-sept euros (10.267 €)
– par Madame Nathalie GERUZET : deux cent septante-neuf (279)  parts, soit pour deux cent
septante-neuf euros (279 €)
– par Monsieur Bernard LEVIE : mille trois cent nonante-sept (1.397)  parts, soit pour mille trois cent
nonante-sept euros (1.397 €)
– par Monsieur Pierre IWEINS d’EECKHOUTTE : deux mille vingt-cinq (2.025) parts, soit pour deux
mille vingt-cinq euros (2.025 €)
 ENSEMBLE : dix-huit mille six cents (18.600) parts, pour DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600 €).
Les comparants déclarent que les parts ainsi souscrites sont libérées à concurrence d’un/tiers, par le
versement en espèces de la somme de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (6.200 €) effectué au
compte numéro BE84 3631 6334 9959 ouvert au nom de la société en formation auprès de la
banque ING.
 L'attestation bancaire de ce dépôt est remise à l'instant au notaire soussigné par les fondateurs.
B. STATUTS.
ARTICLE 1 - FORME.
Société Privée à Responsabilité Limitée.
ARTICLE 2 - DENOMINATION.
«VESALE PHARMA WOMAN HEALTH».
ARTICLE 3 - SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 5310 Eghezée (Noville-sur-Mehaigne), rue Louis Allaert, 9.
Il peut être transféré en tout autre endroit de Belgique par simple décision de la gérance qui a tous
pouvoirs pour faire constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
ARTICLE 4 - OBJET.
La société a pour objet :
Le commerce sous toutes ses formes (le commerce de gros et de détail, l’achat et la vente,
l’importation et l’exportation, la représentation, la distribution, le courtage, la vente à la commission,
…) ainsi que la production et la distribution de produits parapharmaceutiques et/ou pharmaceutiques,
de produits pharmaceutiques de base, d’extraits de plantes, de tissus de pansements, d’articles
orthopédiques, de produits de beauté, d’articles de toilette, de matériel d’aide à la pharmacie et
d’appareillage médical, ainsi que tous articles ou services apparentés ou y relatifs.
Les prestations de service de nature économique, aussi bien en régie propre qu’en association avec
des tiers, tels que la consultance technique, l’assistance en matière de management, d’engineering,
de consulting et de franchising, le conseil et la gestion technique, commerciaux et administratifs,
ainsi que la location et la mise à disposition de personnel.
Toutes activités financières ou d’assurances liées à ses deux premières activités.
Elle peut exercer toutes activités et accomplir tous actes juridiques qui sont liés directement ou
indirectement à son objet social.
Elle peut également prendre des participations ou s’associer ou collaborer avec d’autres sociétés ou
entreprises qui peuvent contribuer à son développement ou le favoriser.
Elle peut effectuer tous placements en valeurs mobilières et immobilières.
Elle peut également exercer des mandats dans d’autres sociétés, tels que des mandats
d’administrateur ou de liquidateur.
La société peut se porter caution ou conférer des garanties réelles en faveur de sociétés ou de
particuliers au sens le plus large.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut exercer toutes ces activités tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou
pour compte de tiers au sens le plus large.
ARTICLE 5 - DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
ARTICLE 6 - CAPITAL.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600 €). Il est divisé en dix-huit
mille six cents (18.600)  parts, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/dix-
huit mille six centième de l'avoir social. Le capital est libéré à concurrence de six mille deux cents
euros (6.200 €).
ARTICLE 7 - VOTE PAR L'USUFRUITIER EVENTUEL.
En cas de démembrement du droit de propriété de parts, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
ARTICLE 8 - CESSION ET TRANSMISSION DE PARTS.
A/ Cessions libres.
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.
B/ Cessions soumises à agrément.
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours ; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social statuant comme en référé. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
ARTICLE 9 - REGISTRE DES PARTS.
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
ARTICLE 10 - GERANCE.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés sans limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
ARTICLE 11 - POUVOIRS DU GERANT.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
ARTICLE 12 - REMUNERATION.
Le mandat de gérant sera gratuit, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
ARTICLE 13 - CONTROLE.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

commissaire. Il peut se faire représenter par un expert-comptable. La rémunération de celui-ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
ARTICLE 14 - ASSEMBLEES GENERALES.
L'assemblée générale annuelle se réunit le troisième mardi du mois de mai de chaque année à dix
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
ARTICLE 15 - REPRESENTATION.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
ARTICLE 16 - PROROGATION.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
ARTICLE 17 - PRESIDENCE - DELIBERATIONS - PROCES VERBAUX.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès-verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
ARTICLE 18 - EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
ARTICLE 19 - AFFECTATION DU BENEFICE.
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
ARTICLE 20 - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
ARTICLE 21 - ELECTION DE DOMICILE.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
ARTICLE 22 - DROIT COMMUN.
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
C. DISPOSITIONS TEMPORAIRES.
Les comparants prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de NAMUR, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1 Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mille dix-sept. 
2 La première assemblée générale annuelle se réunira en deux mille dix-huit.
3 Est désignée en qualité de gérant non statutaire : La société anonyme de droit luxembourgeois
VESALE PHARMA INTERNATIONAL, ayant son siège social au Grand Duché de Luxembourg, à L-
8814 Bigonville, rue Principale, 34, immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de
Luxembourg sous le numéro B 150.116., représentée comme il est dit et qui accepte.
Laquelle désigne comme représentant permanent Monsieur Jehan LIENART van LIDTH de JEUDE,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

préqualifié et qui accepte.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Le mandat du gérant sera gratuit, sauf décision ultérieure contraire de l’assemblée générale.
4 Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
5° En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements
contractés en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le premier mai deux mil seize.
ENVOI DES  PIECES.
Les comparants requièrent le notaire instrumentant de leur adresser la copie de l’acte à l’adresse
suivante : Rue Louis Allaert,  9 à 5310 Noville-sur-Mehaigne.
DONT ACTE.
Fait et passé à Eghezée, en l'étude.
Et, après lecture intégrale et commentée de l'acte, les comparants ont signé avec Nous, Notaire.
(suivent les signatures).
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


