





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COMONTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwarte Zustersstraat 4

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 22 september 2016, ter
registratie neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°    Rechtsvorm en Benaming: besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid
"COMONTE”.
2°    Zetel: te 9300 Aalst, Zwarte Zustersstraat 4
3°    Duur: voor onbepaalde tijd.
4°    Vennoten:
1/ De heer DE GUSSEM, Koen, zelfstandige, geboren te Gent op 24 augustus 1966, wonende te
9300 Aalst, Stationsstraat 21;
2/ Mevrouw DE CLIPPEL, Annick Willy Solange, zelfstandige, geboren te Dendermonde op 16
november 1967, wonende te 9300 Aalst, Stationsstraat 21;
5°    Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt negentien duizend Euro (€ 19.000,00), verdeeld in honderd negentig (190) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven en volstort door:

    •  voormelde heer Koen De Gussem ten belope van negenduizend vijfhonderd Euro (€ 9.500,00),
waarvoor hem 95 aandelen van de vennootschap worden toegekend;
    •  voormelde mevrouw Annick De Clippel ten belope van negenduizend vijfhonderd Euro (€
9.500,00), waarvoor haar 95 aandelen van de vennootschap worden toegekend;
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprichting
bij Belfius Bank.
6°    Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd
samengesteld door inbreng in geld.
7°    Boekjaar: gaat in op 1 januari om te eindigen op 31 december van elk kalenderjaar.
8°    Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzie-ningen zijn verrekend, maakt het nettore-sul-taat van de
vennoot-schap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintig-ste voorafgeno-men voor de vorming van
de wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereser-veerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver-meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden

 *16319296*
Neergelegd
22-09-2016

0662868603

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9°    Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen
zij de bestuurstaken onder elkaar verde-len. Zodanige verde-ling van taken kan aan of door derden
niet worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeelte-lijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroeren-de goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als niet-statutair zaakvoerder: voormelde heer Koen De Gussem en voormelde
mevrouw Annick De Clippel.
Deze zaakvoerders hebben hun mandaat aanvaard, onder bevestiging dat zij niet getroffen werden
door enige verbodsbepa-ling die zich daartegen verzet.
10° Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11° Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Alle activiteiten die verband houden met groothandel, handelsbemiddeling, kleinhandel en ontwerp
van hout en bouwmaterialen, interieurinrichting, maatwerk, verlichting en totaal interieurprojecten. De
aan- en verkoop van alle soorten meubelen en alle stijlen van meubelen in de breedste zin van het
woord.
Vervaardigen van ander schrijn- en timmerwerk, vervaardigen van deuren, ramen, kozijnen, luiken,
jaloeziën, plinten, staaflijsten enz. Vervaardigen van kantoor- en winkelmeubelen. Vervaardigen van
eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer en badkamerbeubelen. Vervaardigen van wandkasten, speciale
TV-meubels, bijzettafels en ander kleinmeubel. Vervaardigen van tuin- en terrasmeubelen. Reparatie
en stoffering van meubelen.
Het stellen van alle onroerende en roerende verrichtingen in verband met deze doelstellingen en het
deelnemen op om het even welke wijze rechtstreeks aan alle verenigingen en vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de verwezenlijkin van het doel van de
vennootschap.
Zowel in België als in het buitenland, het verwerven en beheren van onroerende goederen,
waaronder verstaan zijnde het aankopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren van onroerende
goederen of van zakelijke rechten op onroerende goederen, het leasen ervan, en alle andere
hiermee samenhangende verrichtingen. Tevens het verwerven, kopen, verkopen, ruilen en beheren
van roerende waarden, schuldvorderingen en onlichamelijke rechten, en het deelnemen in andere
vennootschappen al dan niet met een gelijkaardig doel.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
12°  Jaarvergadering: op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur op de
maatschappelijke zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade-ring de eerstvolgen-de werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht.
De zaakvoerders hebben bij deze als bijzondere volmachtdrager aangesteld: “Accountantskantoor J.
LYBEERT”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Parklaan 23,
ondernemingsnummer 0435.102.012, met recht van indeplaatsstelling, teneinde huidig opgerichte
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde BTW-administratie, teneinde alle
verklaringen te doen en in het algemeen alles te kunnen doen wat noodzakelijk blijkt te zijn.
Deze volmacht is delegeerbaar.
 
------------------------------ Voor ontledend uittreksel. --------------------------------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


