





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3E CnC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bekelstraat 137

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 14 december
2016, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid 3E CnC.
2. Zetel : 9100 Sint-Niklaas, Bekelstraat 137.       
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : Mevrouw Véronique Pierre Yvonne VAN MIDDELEM, echtgenote van de heer Roland
Emile Aimé Vandecasteele, wonend te 9100 Sint-Niklaas, Bekelstraat 137, die op haar inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) dient te volstorten
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september daarna.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
mevrouw Véronique VAN MIDDELEM, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -             
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor

 *16325817*
Neergelegd
15-12-2016

0667775219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening :
- Het verlenen van coaching diensten (management coaching, life coaching, loopbaan coaching);
- Het verlenen van advies en uitvoeren van concrete activiteiten en opdrachten in het kader van het
ontwikkelen, uitvoeren, evalueren en veranderen van een personeelsbeleid (Human Resources
Management) en meerbepaald, het verstrekken van advies en uitvoeren van concrete activiteiten
met betrekking tot volgende domeinen: werving en selectie, (executive) search activiteiten,
competentie- en talent management, functionering en evaluatiegesprekken, algemene HR-strategie,
training, opleiding en teambuilding, personeels- en loonadministratie, verloningsbeleid (compensation
& benefits management);
- Organisatie-ontwikkeling, het ontwikkelen, veranderen en sturen van organisaties, hun
onderliggende interne processen, procedures en functioneren;
- (Business) Interimmanagement en Business consulting voor eigen rekening of voor rekening van
derden in human resources, commercieel, marketing en general management in het algemeen;
- Activiteiten in het kader van coaching & consulting zowel op vlak van een individu, werknemer,
leidinggevende, team, groep van teams of organisatie, HR Management en change
begeleidingstrajecten voor bedrijven en instellingen, HR strategie uitzetten en implementeren,
bedrijfsadvies geven inzake change, groei, cultuur en impact op personeelsbeleid, leadership
development coaching, training, executive development.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de
maand maart om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de
uitnodiging bepaald, en voor de eerste maal in 2018. 
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, De Neef & Partners, August de Boekstraat 1 bus 5 te 9100 Sint-Niklaas, teneinde
het nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen,
btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
14.  Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 12.400,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap ING België.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


