





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Amaral

(afgekort) : Amaral

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Binnensteenweg 200

2530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Boechout

Uit een onderhandse akte opgesteld te Boechout, op 21 oktober 2016, betreffende de oprichting van de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap "Amaral" blijkt onder
meer:
 
Aanwijzing van de hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
de heer VILELA AMARAL Dimitri Gabriël, geboren te Antwerpen op achttien april negentienhonderd tachtig,
wonende te 2530 Boechout, Binnensteenweg 200.
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de verbintenissen van de
vennootschap.
 
Rechtsvorm van de vennootschap:
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap
 
Naam van de vennootschap:
"Amaral"
 
Zetel van de vennootschap:
Te 2530 Boechout, Binnensteenweg 200
 
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft als burgerlijk doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als een
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor derden, tenzij hierna anders vermeld:
- De organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
- Het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken van de
rekeningen;
- Het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekeningen in de door de wet bepaalde vorm;
- Het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle belastingaangelegenheden;
- Studie– organistie- en raadgevend bureau betreffende financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
- Juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
- De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder of
zaakvoerder van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel;
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
- De vennootschap mag alle verrichtingen, zowel in België als in het buitenland, met inbegrip van financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van
de vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het

 *16322409*
Neergelegd
31-10-2016

0665650226

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beroep van boekhouder-(fiscalist).
- De vennootschap mag trainingen, lessen en seminaries voorbereiden en geven betreffende bovenvermelde
aangelegenheden.
 
De vennootschap mag uitstluitend en in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar
patrimonium uitbreiden door alle onroerende, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
alle onroerende zakelijke rechten zoals erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als inverstering
verwerven, beheren, in stand houden en valoriseren.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten
zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het
vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten,
zoals ondermeer haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen.
De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter compensatie van
de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap.
Dit alles met inachtneming van het voorgaande en  in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het
beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
 
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere gewone of statutaire zaakvoerders, al dan niet vennoten,
mits naleving van de wet van 22 april 1999, betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, het koninklijk
besluit van 15 februari 2005, betreffende de uitoefening van het beroep van erkende boekhouder en erkende
boekhouder – fiscalist in het kader van een rechtspersoon. Deze worden benoemd door de algemene
vergadering voor de duur die deze bepaalt.
Zo een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits eenparigheid.
Gewone zaakvoerders kunnen te allen tijden worden ontslagen met gewone meerderheid van stemmen.
Werd tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap: de heer Dimitri
Gabriël VILELA AMARAL.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In dit geval kan
door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, vaste of veranderlijke wedde
worden toegekend die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Bovendien kan de algemene vergadering hen tantièmes toekennen, te nemen uit de beschikbare winst van het
boekjaar.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. De vennootschap wordt in en buiten rechte
vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
De vennootschap kan gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht. 
De personen aan wie een volmacht werd toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het Beroepsinstituut
van erkende boekhouders en fiscalisten, kunnen geen handelingen stellen of beslissingen nemen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van boekhouder of
boekhouder – fiscalist of met het voeren van de titel van boekhouder of boekhouder – fiscalist. Een stille vennoot
mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de herroeping, de onbekwaamheidverklaring of het
ontslag van de statutaire zaakvoerder.
De overblijvende zaakvoerders zullen de vennootschap verder besturen en kunnen, indien zij dit gepast achten,
de algemene vergadering samenroepen om een nieuwe statutaire zaakvoerder te benoemen en, zo nodig, een
beherend vennoot aan te wijzen.
Indien er geen zaakvoerders meer zijn, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere al dan
niet statutaire zaakvoerders te benoemen en zonodig om één of meerdere beherende vennoten aan te wijzen, dit
onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting van deze benoeming en overeenkomstig de
vennootschapswet de voorzitter van de rechtbank van koophandel te verzoeken om tijdelijk een niet vennoot als
bewindvoerder aan te stellen voor dringende daden van beheer.
 
Vermelding van de bij wijze van geldschieting  ingebrachte of in te brengen waarden:
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst en volstort is, bedraagt 3.000,00 (drieduizend) Euro en is
verdeeld in 150 (honderd) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De stille vennoot heeft alle verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap
 
Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het
einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
 
Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op 13 juni om 19 uur in de zetel  van de
vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is zoals
aangeduid op de uitnodiging.
Indien die dag een wettelijke feesdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of
op gelijk welke andere plaats in de uitnodiging vermeld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid. Zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging  van de oprichtingsakte. De artikelen 39 en 43 van het
Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn
niet van toepassing.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamheid, faillissement, toestand van
kennelijk onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen, ontbinding van één der vennoten.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Tijdelijke bepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien
 
Winstverdeling:
Het batig saldo waarnaar de balans verwijst, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
 
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de
gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Ontbinding:
De vennootschap kan om het even wanneer ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de wijziging van de statuten.
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de beherende vennoot, zaakvoerder die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar. Deze heeft de bevoegdheden die de Vennootschapswet aan
vereffenaars toekent, tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist.
Op het batig saldo  van de vereffening zullen de vennoten of hun rechtsopvolgers hun inbrengen terugnemen.
Het saldo zal worden verdeeld volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Volmacht
De  zaakvoerders zijn gemachtigd, met macht van indeplaatsstelling en met recht afzonderlijk op te treden, om
alle formaliteiten te vervullen inzake de neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de
publicaties in de bijlage bij het Belgisch Staatsblad, alle inschrijvingen en wijzigingen door te voeren bij de
erkende ondernemingsloketten, de kruispuntbank van ondernemingen, een sociaal verzekeringsfonds, de fiscale
administratie, envenals de BTW-administratie.
 
Gedaan te Boechout op 31 oktober 2016
 
Dimitri Gabriël Vilela Amaral
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


