





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Feys Wouter

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksestraat(Heu) 355

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID: OPRICHTING
Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Ons, Meester Christian LAMBRECHT, notaris te
Kortrijk, standplaats HEULE, op 22 maart 2016, neergelegd ter registratie. Bij deze akte wordt een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met volgende specificaties:
DE VENNOOT:
De Heer FEYS Wouter, fietsenhandelaar, echtgescheiden, geboren te Roeselare op vierentwintig
november negentienhonderd negenenzestig, (Identiteitskaart nummer: 592-0715462-71), wonende
te 8501 Kortrijk (Heule), Kortrijksestraat 355.
VORM - NAAM. besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Feys Wouter".
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
- kleinhandel in vloeibare brandstoffen en smeermiddelen; werkplaats voor het herstellen van
motorrijwielen en bromfietsen en fietsen, kleinhandel in motorrijwielen en onderdelen;
- kleinhandel in tweedehandsmotorrijwielen en onderdelen;
- verhuring van fietsen, kustrijwielen, motorrijwielen in kinderwagens, invoer en verkoop van
allerhande kustrijwielen, kleinhandel in speelgoed en aanverwante artikelen;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, manager, of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen;
- het adviseren van ondernemingen op administratief, commercieel, juridisch en fiscaal vlak, alsmede
de invoering, de begeleiding en de uitvoering van deze adviezen;
- de vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materialen en installaties mogen
kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren of bouwen met het oog op de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel;
- het beheren van een onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium door het stellen
van alle beheersdaden, ondermeer aankoop, verkoop, verhuren, in huur nemen, ruilen, oprichting,
bouwwerken laten uitvoeren, dit alles in de meest ruime zin, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen.
Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving, of om het even welke

 *16306642*
Neergelegd
22-03-2016

0650670555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere wijze deel nemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde
gelijksoortig doel nastreven.
ZETEL. 8501 Kortrijk (Heule), Kortrijksestraat 355.
DUUR. niet bepaald.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde en die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst, ingeschreven en volgestort.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “BOES & Co
BEDRIJFSREVISOREN”, kantoorhoudend te 8500 Kortrijk, Spinnerijkaai 43A, vertegenwoordigd
door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer Joseph-Michel Boes, bedrijfsrevisor, daartoe
aangewezen door de oprichter, heeft op 17 maart 2016 verslag uitgebracht over de inbreng in natura
in onderhavige vennootschap te doen, welk verslag besluit dat:
"8.  BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van FEYS WOUTER BVBA bestaat uit de inbreng door de heer
Wouter FEYS van een aantal vermogensbestanddelen van de éénmanszaak door hem uitgebaat
voor een totale inbrengwaarde van 18.600,00 EUR.
De inbreng in natura voor een inbrengwaarde van 18.600,00 EUR zal vergoed worden door
toekenning aan de inbrenger van 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van 100,00 EUR per aandeel van de op te richten FEYS WOUTER BVBA.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn we van oordeel dat:
1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de op te richten
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura.
2.  De beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3.  Onder voorbehoud van het ontbreken van de schriftelijke goedkeuring van KBC Bank met de
voorgenomen verrichting en van de mogelijke uitvoering van de hypotheek voor een bedrag van
300.000,00 EUR als hoofdsom en 30.000,00 EUR als bijhorigheid en onder voorbehoud van het
ontbreken van de attesten in toepassing van de artikelen 442bis W.I.B., 93 undecies B B.T.W.-
Wetboek, 41quinquies van de wet van 27 juni 1969 en 16ter § 3 2e lid van het KB nr. 38 van
27/07/196, de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methode leidt,
tenminste overeenstemt met het aantal en de fractiewaarde van de uit te geven aandelen, zodat de
inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting."
De oprichter heeft op zijn beurt verslag uitgebracht waarbij hij heeft uiteengezet waarom de inbreng
in natura van belang is voor de vennootschap, en dit op 18 maart 2016.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering met drie/vierde meerderheid van stemmen, die het aantal
zaakvoerders en de duur van hun mandaat bepaalt.
De algemene vergadering kan ten allen tijde met gewone meerderheid een einde stellen aan hun
mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht
van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht
in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders benoemd in de oprichtingsakte zonder beperking van de duur van hun mandaat,
zijn van rechtswege benoemd voor de duur van de vennootschap.
Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde-zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
ALGEMENE VERGADERING.
De algemene vergadering der vennoten beraadslaagt volgens de regelen voorzien bij het Wetboek
van vennootschappen.
De gewone algemene vergadering gaat door op de eerste zaterdag van de maand juli om negentien
uur, in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het oproepingsbericht.
Bij gemeen akkoord van alle vennoten kan de algemene vergadering ook op een andere plaats
bijeenkomen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstkomende werkdag verzet.
De agenda van de statutaire algemene vergadering zal ondermeer de vaststelling behelzen van de
prijs der aandelen overeenkomstig artikel acht van de statuten.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden bijeengeroepen door de enige
zaakvoerder of het college van zaakvoerders of een commissaris en moeten bijeengeroepen worden
wanneer dit wordt gevraagd door vennoten die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval dienen de vennoten de agenda van de vergadering
mee te delen welke evenwel nog zal kunnen uitgebreid worden door de zaakvoerders. De
bijeenroeping geschiedt binnen de maand na de aanvraag.
VOORWAARDEN VOOR UITOEFENING STEMRECHT.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel voor alle rechten tegenover de
vennootschap uit te oefenen.
Indien een aandeel onverdeeld toebehoort aan meerdere personen of het voorwerp uitmaakt van een
inpandgeving of van een genotspand, dan worden de rechten van dit aandeel tegenover de
vennootschap geschorst totdat door alle betrokkenen één enkele persoon zal zijn aangeduid die
tegenover de vennootschap zal gelden als de enige eigenaar van het aandeel.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidende overeenkomst of verzet
van de naakte eigenaar. In deze laatste hypothese wordt het aan die aandelen verbonden stemrecht
geschorst totdat een enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit
stemrecht uit te oefenen.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Een vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een andere
vennoot met stemrecht.
Onbekwamen, ontzetten, minderjarigen en rechtspersonen mogen nochtans vertegenwoordigd
worden door een lasthebber die zelf geen vennoot is.
Gehuwde vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door hun echtgenoot zelfs indien deze
geen vennoot is.
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES - VERDELING VAN DE WINST.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, algemene onkosten van alle aard,
gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan zaakvoerders, werkende
vennoten en commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de netto winst van het
bedrijfsjaar.
Op deze winst wordt jaarlijks ten minste een twintigste voorafgenomen voor het vormen van de
wettelijke reserve. Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Zij ontstaat wederom indien, om welke reden ook, het reservefonds
verminderd wordt.
Het saldo is ter beschikking van de algemene vergadering.
Mocht geen enkel voorstel tot aanwending van de winst worden aangenomen bij eenvoudige
meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, dan wordt het batig saldo na de gebeurlijke
afhoudingen voor de wettelijke reserve tussen de vennoten verdeeld volgens het aantal van hun
aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel van een gelijk recht.
Elke uitkering van winst is onderworpen aan de wettelijke beperkingen.
VEREFFENINGSOVERSCHOT.
Het vereffeningsoverschot wordt gelijkelijk verdeeld tussen alle aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien evenwel niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort zijn, moeten de vereffenaars alvorens
tot terugbetaling over te gaan, rekening houden met dit verschil in afbetaling en de gelijkheid van alle
aandelen herstellen, hetzij door aanvullende stortingen te eisen ten laste van de aandelen die
onvoldoende zijn afbetaald, hetzij door voorafgaandelijk terugbetalingen te doen ten gunste van de
aandelen die voor een hoger bedrag werden afbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste maatschappelijk boekjaar neemt aanvang op datum van neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het eindigt per 31 maart 2017.
De eerste algemene vergadering vindt plaats in 2017.
BENOEMINGEN.
De verschijner verklaart voorlopig het aantal zaakvoerders te bepalen op één en hij benoemt tot dit
ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens
herroeping wegens gewichtige redenen, met macht overeenkomstig artikel 17 der statuten ieder
alleen en afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen:
De Heer Wouter Feys, voornoemd, die aanvaardt.
GEEN BENOEMING VAN COMMISSARIS.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
- verslag van de revisor inzake inbreng in natura
- verslag van de oprichter inzake inbreng in natura

Christian Lambrecht, notaris te Heule
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


