





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bouwreno WS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kaulillerweg 104

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Natalie Cabes, notaris te Houthalen-Helchteren, op 17 oktober
2016 blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
1) Vennoten: 1) Smeets Ward, geboren te Neerpelt op 25 juni 1984, wonende te 3990 Peer,
Kaulillerweg 104, en 2) Smeets Jacobus Ghislain, geboren te Neerpelt op 21 april 1953, wonende te
3990 Peer, Reppelerweg 51.
2) Rechtsvorm en Naam: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Bouwreno WS".
3) Maatschappelijke zetel: 3990 Peer, Kaulillerweg 104.
4) Doel van de vennootschap: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
voor eigen rekening, voor rekening van derden of in samenwerking met derden: 
° Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk.    
° Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enzovoort, uit
kunststof.
° Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
° Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort.
° Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden.
° Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails).    
° Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten.  
° Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
° Bouwrijp maken van terreinen.
° Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
° Ruimen van bouwterreinen.    
° Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden.    
° Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
° Onderneming voor de installatie van de bedrading van telefooninstallaties en computersystemen. 
° Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: -thermische isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen.  
° Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.  
° Isolatie van koelkamers en –pakhuizen.  
° Installatie van stores en zonneschermen.
° Overige installatie (inclusief accessoires), n.e.g.
° Algemene bouwinstallatie.    
° Aanbrengen in gebouwen en andere bouww. van: vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gebouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei,
enzovoort.
° Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.  
° Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.   

 *16321435*
Neergelegd
18-10-2016

0664732090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

° Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort.   
° Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
° Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
° Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.  
° Onderneming voor het uitvoeren van hijs -en hefwerkzaamheden voor rekening van derden. 
° Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms. 
° Algemene reiniging van gebouwen.   
° Overige reiniging van gebouwen: industriële reiniging.  
° Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort.
° Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
° Landschapsverzorging.   
° Snoeien van bomen en heggen. 
° Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden. 
° Overige reparaties van consumentenartikelen, n.e.g.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag borgstellingen aan-gaan, haar onroerende goe-deren in hypotheek stellen en
al haar an-dere goederen, met inbe-grip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen
voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle
derden.  
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van welke aard ook, commercieel, industrieel,
financieel, roerend of onroerend, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
Zij mag door middel van inbreng, overdracht, fusie, intekening, het nemen van een participatie of elke
andere vorm van investering in effecten of roerende rechten, van financiële tussenkomst of
anders-zins, deelnemen in alle zaken, ondernemingen, samenwerkingsverbanden of
vennootschappen met een zelfde, analoog, gelijkaardig of sa-menhangend doel of met een doel dat
de ontwikkeling van haar eigen onderneming kan bevorderen, haar van grondstoffen kan voorzien of
de afname van haar producten en diensten kan vergemakkelijken. 
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
5) Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk ka-pitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro. Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Op deze aandelen werd door de oprichters in geld ingeschreven
en ze werden ten belope van zesduizend tweehonderd euro volgestort.   
De heer Smeets Ward moet nog een bedrag van twaalfduizend tweehonderd zesenzeventig euro
volstorten; de heer Smeets Jacobus moet nog een bedrag van honderd vierentwintig euro volstorten.
6) Duur van de vennootschap: De vennootschap bestaat vanaf het bekomen van
rechtspersoonlijkheid voor een onbeperkte duur.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.   
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.   
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. In geval er meerdere
zaakvoerders zijn, beschikken zij ieder afzonder-lijk over de bevoegdheden vervat in de wet.
8) Maatschappelijk boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een oktober en eindigt op
dertig september.         
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de vennootschapsakte tot en met dertig
september tweeduizend zeventien, met dien verstande dat alle verbintenissen zijn overgenomen die
sinds 1 juli 2016 voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.  
9) Aanlegging reserves: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een
twintigste van de nettowinst voor de vor-ming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
10) Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand februari om
twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verschoven naar de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de ven-nootschap.
11) Benoemingen: Tot niet-statutaire zaakvoerder zijn benoemd, voor onbeperkte duur:
1) de heer Smeets Ward, geboren te Neerpelt op 25 juni 1984, wonende te 3990 Peer, Kaulillerweg
104;   
2) de heer Smeets Jacobus Ghislain, geboren te Neerpelt op 21 april 1953, wonende te 3990 Peer,
Reppelerweg 51.    
Het mandaat van de heer Smeets Ward is bezoldigd. Het mandaat van de heer Smeets Jacobus is
onbezoldigd.    
12) Deponering van het gestorte kapitaal: Notaris Natalie Cabes te Houthalen-Helchteren bevestigt
dat er een bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening,
nummer BE72 0689 3068 4816, geopend bij de naamloze vennootschap Belfius Bank te Brussel op
naam van de vennootschap.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, OPGEMAAKT VOOR REGISTRATIE, UITSLUITEND MET HET
OOG OP NEERLEGGING IN HET VENNOOTSCHAPSDOSSIER
Notaris Natalie Cabes
Houthalen-Helchteren
Een eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte wordt samen met dit document neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


