





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

iSTORES

Rue Kasterlinden 11 bte 6
1082 Berchem-Sainte-Agathe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Sandry Gypens, Notaire à Strombeek-Bever (Grimbergen), le
deux décembre deux mille seize, qu’il a été constitué une société privée à responsabilité limitée, par:
1) La société privée à responsabilité limitée « AQUATTRO », ayant son siège social à Molenbeek-
Saint-Jean, Rue des Fuchias 38/11, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro  TVA
BE 0880.153.551 RPM Bruxelles, (…)
2) Monsieur VANRYKEL, Serge Jean-Marie, né à Etterbeek le 28 mars 1973, divorcé, domicilié à
1780 Wemmel, Obberg 134.(…)
TITRE I.- CONSTITUTION.
FORME JURIDIQUE -  DENOMINATION - SIEGE.
La société est constituée sous la forme d'une so-ciété privée à responsabi-lité limitée, qui sera
dénommée "iSTORES".
Le siège social est établi pour la première fois à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, rue Kasterlinden 11
B6.
CAPITAL.
Le capital est entièrement souscrit et est fixé à dix-huit mille six cents euros (EUR 18.600,00)
Il est représenté par trois mille (3.000) parts sociales sans mention de valeur .
Les parts sociales sont souscrites en espèces, comme suit :
- par SPRL AQUATTRO, prénommée sub 1), à concurrence de mille cinq cents
parts sociales :                                                                                                                  1.500
- par monsieur VANRYKEL, Serge, prénommé sub 2), à concurrence de mille cinq cents parts
sociales :                                                                                                                1.500
Total :trois mille parts sociales :                                                                           3.000
ATTESTATION BANCAIRE.
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur -un compte spécial numéro BE10 0689 3084 8504 ouvert au nom de la société en formation
auprès de Belfius ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 2
décembre 2016, soumise au notaire soussigné.
Les souscripteurs déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales souscrite est libérée à
concurrence de cent pour cent (100 %).
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de dix-huit mille
six cents euros (EUR 18.600,00)
DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée et commence ses opérations à la date de 15
novembre 2016.(…)
TITRE II.- STATUTS
Article 1. - FORME - DENOMINATION.
La société revêt la forme d'une société privée à responsa-bilité limitée, et est dénommée
"iSTORES ». (…)

 *16325039*
Déposé
06-12-2016

0667488969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 2. - SIEGE SOCIAL.
Le siège est établi à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Rue Kasterlinden 11 B6.(…)
Article 3. - OBJET.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, exclusivement en son propre nom et pour
son propre compte :
- Installation de câbles et appareils électriques
- Travaux de plomberie
- Installation de systèmes de chauffage, de climatisation et de ventilation (sauf chauffage)
- Installation  électriques de chauffage
- Montage de cloisons mobiles; revêtement de murs, de plafonds etc., en bois ou en matière
plastique
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux
- Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des
bâtiments
- Intermédiaires spécialisés dans le commerce d'autres produits spécifiques
- Intermédiaires du commerce en produits divers
- Commerce de gros de toutes boissons, alcoolisées ou non
- Commerce de gros de bâches, housses, parasols, stores, etc.
- Commerce de gros de menuiseries et fermetures de bâtiment autres qu'en bois
- Commerce de gros de menuiseries et fermetures de bâtiment en bois
- Commerce de détail de bâches, housses, parasols, cabas, etc., en textile
- Activités de transactions sur biens immobiliers tels que: immeubles résidentiels et maisons
d'habitation, immeubles non résidentiels, terres et terrains
- Intermédiation en achat, vente et location de biens immobiliers pour compte de tiers
- Estimation et évaluation de biens immobiliers pour compte de tiers
- Conseils et assistance opérationnelle aux entreprises dans les domaines des relations publiques et
de la communication
- Conseils et assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d'organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d'information du gestion, etc.
- Activités d'audit général
- Conception et réalisation de campagnes publicitaires pour des tiers, en utilisant tous les médias
- Conception de textes et de slogans publicitaires (copywriters)
- Location à court terme de voitures particulières sans chauffeur
- Nettoyage intérieur de bâtiments de tous types : bureaux, usines, ateliers, locaux d'institutions et
autres locaux à usage commercial ou professionnel, immeubles à appartement, etc.
- Nettoyage des vitres
- Lavage, blanchissage, nettoyage à sec, repassage, teinture, etc., des habits et textiles pour le
compte d'entreprises, utilisateurs professionels ou exploitants de magasins-dépôts
- Service des laveries automatiques en libre service
- L'ébarbage le décapage au jet de sable le dessablage au tonneau le nettoyage des métaux
- Travaux d'entretien et réparations mécaniques pour des tiers
-  Construction de routes et d'autoroutes
- Marquage á la peinture des chaussées et des aires ou parcs de stationnement
- Construction de voies ferrées de surface et souterraines
- Construction de ponts et de tunnels
- Travaux de dragage
- la réalisation de travaux de dragage
- le curage des cours d'eau fossés etc.
- Construction d'ouvrages maritimes et fluviaux sauf travaux de dragage
- Travaux de préparation des sites
- les travaux de terrassement: creusement comblement nivellement de chantiers de construction
ouverture de tranchées dérochement destruction à l'explosifs etc,
- le rabattement de la nappe aquifère et le drainage des chantiers des construction
- le drainage des terrains agricoles et sylvicoles
- Déblayage des chantiers
- Forages d'essai et sondages
- les sondages d'essai les forages d'essai et les carottages pour la construction ainsi que pour les
études géophysiques géologiques et similaires
- l'exécution de forages horizontaux pour passages de câbles ou de canalisations
- Travaux d'isolation
- Ravalement des façades
- Nettoyage á la vapeur le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures des
bâtiments

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Exécution de travaux de rejointoiement
- Travaux d’installation de générale
- Nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux
- Autres travaux d’achèvement et de finition des bâtiments n.d.a
- Nettoyage courant des bâtiments
- Autres activités de nettoyage des bâtiments nettoyage industriel
- le nettoyage intérieur de bâtiment de tous types y compris les bureaux les usines les ateliers les
locaux d’institutions et autres locaux à usage commercial ou professionnel ainsi que les immeubles
- le nettoyage des vitres
- le ramonage des cheminées et le nettoyage des âtres des fourneaux des incinérateurs des
chaudières des gaines de ventilation et des dispositifs d’évacuation de fumées.
- services d’aménagement paysager
- Elagage des arbres et des haies
- Création et entretien de jardins de parc et d’espaces verts pour installations sportive
- Autres réparations de biens de consommation n.d.a
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commer-ciales, industrielles,
finan-cières, mobilières ou immobilières se rapportant directe-ment ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter la réali-sation.
Article 4. - DUREE.
La société est constituée pour une durée illi-mitée.
Article 5. - CAPITAL.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00- EUR), représenté
par trois mille (3.000)  parts socia-les, sans mention de valeur .(…)
Article 11.- ASSEMBLEE ANNUELLE - ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE.
L'assemblée générale des associés se réunit annuellement chaque deuxième mardi  du mois de juin 
à 20 heures au siège social de la société, ou à tout autre endroit indiqué dans la convocati-on.(…)
Article 25.- ADMINISTRATION.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physi-ques ou personnes morales,
associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue  de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Les gérants sont nommés par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle.
Article 26.- POUVOIRS DES GERANTS.
Les gérants peuvent accomplir tous actes néces-saires ou utiles à la réalisa-tion de l'objet social, à
l'excep-tion de ceux réservés par le Code des sociétés à l'assemblée générale.
En cas d'existence de deux gérants ils exerceront l'admini-stration conjointe-ment.
En cas d'existence de trois ou de plusieurs gérants, ils formeront un collège qui désigne un président
et qui, par la suite, agira comme le fait une assemblée délibé-rante.
Les gérants peuvent par procuration spéciale délégu-er une partie de leurs pouvoirs à un préposé de
la so-ciété.  S'il existe plusieurs gérants, cette procurati-on sera donnée conjointement.
Les gérants règlent entre eux l'exercice de la compétence.
Article 27.- REPRESENTATION.
Chaque gérant - aussi lorsqu'il y en a plusieurs - représen-te la société vis-à-vis de tiers, ainsi qu'en
justice, tant comme demandeur que comme défendeur.
La société est en même temps engagée valablement par les représentants repris ci-dessus,
désignés par procura-tion spéciale.
Article 28.- CONTROLE.
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels, doit être confié à un ou plusieurs commissaires.  Les
commissaires sont nommés par l'assemblée générale des associés parmi les membres, personnes
physiques ou morales, de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises.  Les commissaires sont nommés
pour un terme renouvelable de trois ans.  Sous peine de dommagesintérêts, ils ne peuvent être
révoqués en cours de mandat que par l'assemblée générale et pour un juste motif.
Toutefois, aussi longtemps que la société pourra bénéficier des exceptions prévues à l'article 141, 2°
du Code des sociétés, chaque associé aura, conformément à l'article 166 du Code des sociétés,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

individuellement les pouvoirs de contrôle et d'investi-gation des commissaires.
Nonobstant toute disposition légale en la matière, l'assemblée générale aura le droit de nommer un
commissaire. S'il n'a pas été nommé de commissaire, chaque associé pourra se faire représenter ou
se faire assister par un expertcomptable. La rémunération de l'expertcomptable incombe à la société
s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision
judiciaire. En ce cas les observations de l'expertcomptable sont communiquées à la société.
Article 29.- EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier pour se ter-mi-ner le trente et un décembre.(…)
Article 32.- DISSOLUTION - LIQUIDATION.
Lors de la dissolution avec liquidation, les liquidateurs sont nommés par l'as-semblée générale. Si
rien n'est décidé à ce sujet, les gérants en fonction seront considérés de plein droit comme
liquidateurs, non seulement pour l'acceptation de notifications et significations, mais également pour
liquider effectivement la société, et ce non seulement à l'égard des tiers, mais aussi visàvis des
associés. Ils disposent de tous les pouvoirs prévus aux articles 186 et 187 du Code des sociétés,
sans autorisation spéciale de l'assemblée générale.  Toutefois, l'assemblée générale peut à tout
moment limiter ces pouvoirs par décision prise à une majorité simple de voix.
Tous les actifs de la société seront réalisés, sauf si l'assemblée générale en décide autrement.
Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires, soit par des remboursements
préalables.(…)  
Article 38.- GERANT - NOMINATION.
Si aucun gérant n'est nommé, l'associé unique exer-cera de plein droit, tous les droits et obligati-ons
d'un gérant. Tant l'associé unique qu'un tiers peuvent être nommés gérant.
Article 39.- DEMISSION.
Si un tiers est nommé gérant, même dans les statuts et sans limitation de durée, il pourra à chaque
instant être révoqué par l'associé unique, à moins qu'il ne soit nommé pour une durée déterminée ou
pour une durée indé-terminée mais avec préavis.
Article 40.- CONTROLE.
Aussi longtemps que la société n'a pas de commis-saire et qu'un tiers est gérant, l'associé unique
exerce-ra toutes les compétences d'un commissaire, tel que prévu à l'article 28 des présents statuts.
Cependant, aussi longtemps que l'associé unique exerce la fonction de gérant et qu'aucun
commissaire n'a été nommé, il n'existe pas de contrôle dans la société. (…)
TITRE III.- DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
La société recevra, en application de l'article 2, quatrième alinéa du Code des sociétés, la
personnalité juridique à partir du jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent d'une
expéditi-on du présent acte de constitution, con-formément à l'article 68 du Code des sociétés.
NOMINATION D'UN GERANT NON-STATUTAIRE
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de premier gérant non statutai-re, et ceci pour
une durée illimitée : 
 Sprl Aquattro mentionnné ci-dessus représenté par son représentant permanent Monsieur HENRY,
Nicolas René, né à Uccle le 12 août 1975, célibataire, domicilié à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Rue
Kasterlinden 11/6.
Son mandat est non rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Le notaire soussigné attire l'attention sur le fait que les gérants seront éventuelle-ment
personnellement et solidairement responsables de tous engage-ments pris au nom et pour compte
de la société en constitution dans la période entre l'acte de constitution et l'obtention par la société
de sa personnalité juridi-que, à moins que la société, en applicati-on de et dans les termes prévus
par l'article 60 du Code des Sociétés, ne reprenne ces engagements. En application du même
article, la société peut procéder à la reprise des engagements pris en son nom et pour son compte
avant la signature de l'acte de constituti-on.
NOMINATION DIRECTEUR TECHNIQUE
Les fondateurs ont décidé de nommer à la fonction de directeur technique, et ceci pour une durée
illimitée : 
Monsieur HENRY, Nicolas René, né à Uccle le 12 août 1975, célibataire, domicilié à 1082 Berchem-
Sainte-Agathe, Rue Kasterlinden 11/6.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commence ce le 15 novembre 2016 et prend fin le 31 décembre 2017
PREMIERE ASSEMBLEE GENE-RALE.
La première assemblée générale se tiendra le  deuxième mardi du mois de juin de l'an 2018. (…)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Annexe : une expédition conforme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


