





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : chartimax

(afgekort) : Cmax

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Albert Panisstraat(BEV) 170 1

9120

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Beveren-Waas)

 
Bij onderhandse akte van 4 januari 2016 heeft, als beherende vennoot, de heer
YAHIAEV Abdelmajid, geboren op 15 juni 1969, wonende te 2180 Ekeren, Oorderseweg 152 bus 5, met
rijksregisternummer 690615-483-73 tezamen met twee stille vennoten, een Gewone Commanditaire
Vennootschap opgericht. Analytisch uittreksel uit de voornoemde oprichtingsakte :
1. De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
aangegaan voor onbepaalde duur.
2. De naam van de vennootschap luidt: "CHARTIMAX".
3. Zij wordt gevestigd te 9120 Beveren, Albert Panisstraat 170 /1 en deze zetel kan zonder statutenwijziging
verplaatst worden in België, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zetelverplaatsing wordt
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
4. De heer YAHIAEV Abdelmajid, voornoemd, neemt deel aan de oprichting als gecommenteerde vennoot en
dus beherend vennoot.
5. Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op dertigduizend euro (30.000,00 EUR) en
wordt vertegenwoordigd door dertig (30) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één dertigste
van het kapitaal vertegenwoordigen. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt
uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden tot nagemelde inbreng.
6. Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
De heer YAHIAEV Abdelmajid, voornoemd, heeft ingetekend op tien (10) aandelen.
STILLE VENNOOT 1, voornoemd, heeft ingetekend op tien (10) aandelen.
STILLE VENNOOT 2, voornoemd, heeft ingetekend op tien (10) aandelen.
7. Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke handelingen te stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Bedrijfsconsultancy - Het verlenen van bijstand, advies en leiding, en het leveren van diensten aan
ondernemingen, en/of organisaties op het vlak van management, personeelszaken, juridische en financiële
aangelegenheden, administratie en verkoop;
Bestuursmandaten - Het waarnemen of laten waarnemen van bestuurs-, directie en/of vereffeningsmandaten in
andere vennootschappen of ondernemingen. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor
rekening van de vennootschap; Beleggingen en participaties - Het verwerven en beheren van participaties, in
eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen in België of in het buitenland, die
een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen; -
De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,

 *16302037*
Neergelegd
22-01-2016

0646887852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

obligaties, staatsfondsen;
Beheer van onroerend vermogen - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen en in het kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en
zakelijk rechten op onroerende goederen, zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom
als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het inrichten, het valoriseren, het
bouwen of verbouwen, het in erfpacht of opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het
onderverhuren, het ruilen, het verkavelen van onroerende goederen. Beheer van roerend vermogen – Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, meer bepaald van apparatuur,
machines, installaties, en uitrusting, en in het kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot
roerende goederen en rechten van welke aard ook, en in het bijzonder het huren, leasen, verhuren en
onderverhuren van zelfde apparatuur, machines, installaties en uitrusting;
Beheer van intellectuele eigendom - Het ontwikkelen, verwerven, verhandelen, beheren, en exploiteren van
intellectuele en industriële eigendom, zakelijke rechten en vergelijkbare immateriële vaste activa en het verlenen
of verwerven van concessies en licenties inzake deze eigendom en rechten; Leningen en kredieten – Het
verstrekken van leningen, kredietopeningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen; Diverse vormen van handelsbemiddeling (commissionair,
handelsagent, makelaar, etc.) in projecten en goederen, algemeen assortiment; Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan
eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welk van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Het doel van de
vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten, overeenkomstig
de voorwaarden voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
8. Bestuur van de vennootschap
§1. Aantal-benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, genomen onder de
aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun aantal vaststelt.
Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd voor onbepaalde duur: - de heer YAHIAEV Abdelmajid,
voornoemd, hier aanwezig en verklarend dit mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Daarnaast wordt eveneens tot zaakvoerder van de vennootschap benoemd voor een termijn van 2 jaar: -de heer
DRIES Tom, geboren te Turnhout op 23 maart 1983, wonende te 2330 Merksplas, Ernest Claesstraat
§2.Duur van de opdracht-ontslag
De duur van het mandaat van de zaakvoerder wordt bij de benoeming vastgesteld. De zaakvoerder die tevens
beherend vennoot is kan slechts worden afgezet door beslissing van de algemene vergadering bij eenparigheid
van stemmen van de gecommenteerde vennoten en de stille vennoten. De opdracht van de zaakvoerder kanten
alle tijde geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door beslissing van de algemene vergadering dieberaadslaagt
zoals voor een statutenwijziging.
§ 3. Bevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nuttig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4. Externe vertegenwoordigingsmacht Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Ook als
er twee of meer zaakvoerders aangesteld worden zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, de vennootschap in
en buiten rechte kunnen verbinden en dus alle handelingen alleen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
§ 5. Dagelijks bestuur
De zaakvoerders van de vennootschap kunnen, bij eenparig en unaniem besluit van alle zaakvoerders tezamen,
het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan een of meerdere directeuren die onder het
toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de
perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6. Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen, bij éénparig en unaniem besluit van alle van de perso(o)n(en) bevoegd de
rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen zaakvoerders tezamen, gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen
volmacht worden gegeven.
9. Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap. Bij overlijden van één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de stille vennoten zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan de andere stille vennoot. Bij
overlijden van de werkend vennoot zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen,
indien alle andere vennoten hiermee hun akkoord betuigen. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, zal de
procedure voorzien in artikel 8 van de statuten worden toegepast. Worden de erfgenamen niet tijdig betaald,
kunnen zij eveneens de ontbinding van de vennootschap vragen. De erfgenamen mogen in geen geval de zegels
laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken van de
vennootschap belemmeren.
10: Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar zal een inventaris en een
jaarrekening worden opgemaakt.
11. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
§1. Het eerste boekjaar is een verlengd boekjaar en begint vanaf de datum waarop de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
§2. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, in naam en voor
rekening van onderhavige vennootschap in oprichting vóór ondertekening van de huidige oprichtingsakte,
bekrachtigt en alle verbintenissen die daaruit voortvloeien overneemt, onder de opschortende voorwaarde van de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
§3. De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart
zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
§4. De stille vennoten, voornoemd, verklaren hun inbreng volledig te hebben volgestort.
Get. Yahiaev Abdelmajid , gecommanditeerde beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


