





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARCENCIEL CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elsakkerweg 22

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Vicky DUYMELINCK met standplaats te Beveren op
zeventien oktober tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
1. De heer COUPEZ Geert Frieda Roland, geboren te Oostende op negenentwintig augustus
negentienhonderd zesenzeventig, echtgenoot van mevrouw CALLENS Sofie, nagenoemd, wonende
te 9830 Sint-Martens-Latem, Elsakkerweg 22.
2. Mevrouw CALLENS Sofie Ann Stefanie, geboren te Kortrijk op twaalf januari negentienhonderd
achtenzeventig, echtgenote van de heer COUPEZ Geert, voornoemd, wonende te 9830 Sint-
Martens-Latem, Elsakkerweg 22.
2. Benaming : de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “ARCENCIEL
CONSULTING”.
3. Zetel : te 9830 Sint-Martens-Latem, Elsakkerweg 22.
4. Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties.
- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand.
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig inzake vastgoedmakelaar;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
- Het voeren van een innovatieve productontwikkeling.
- Het organiseren van recepties en evenementen en het verzorgen van restauratie aldaar.

 *16321293*
Neergelegd
17-10-2016

0664714967

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aankopen, herstellen, restaureren, huren en verhuren, beheren, ruilen en verkopen van
gemotoriseerde en niet-gemotoriseerde (ver)voertuigen.
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen zowel in België als in het buitenland, en voor
eigen rekening en voor rekening van derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6. Samenstelling :
Inbreng in speciën
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd  (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de heer COUPEZ Geert, voornoemd, voor achttienduizend vierhonderd veertien euro,
waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen, worden toegekend; hij verklaart op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: zesduizend honderd
achtendertig (€ 6.138).
2. door mevrouw CALLENS Sofie, voornoemd, voor honderd zesentachtig euro, waarvoor haar één
(1) aandeel, wordt toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën: tweeënzestig euro (€ 62).
Totaal : honderd (100) aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volstort zijn ten belope van 1/3.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op elf oktober tweeduizend zestien, werd als bewijs van de storting aan
de instrumenterende notaris overhandigd en zal bewaard blijven in het dossier van de werkende
notaris.
7. Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
8. Bestuur en bevoegdheid
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden.
Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9. Benoemingen
Is aangesteld als niet-statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de heer Geert
Coupez, voornoemd, alhier aanwezig en verklarend dit mandaat te aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene vergadering
hierover anders beslist.
Zijn mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
10. Volmacht
Er wordt beslist volmacht te verlenen aan hetzij Accountantskantoor Decloedt & Anthonissen, met
ondernemingsnummer 0507.742.144, met maatschappelijke zetel te 1820 Melsbroek, Sellaerstraat 2
bus 4, vertegenwoordigd door de heer Steve Decloedt en diens aangestelden, hetzij aan mevrouw
Sophie Ermens, erkend boekhouder (aansluitingsnummer BIBF 30176700) met
ondernemingsnummer 0845.758.638, gevestigd te 3090 Overijse, Duisburgsesteenweg 175 bus 5,
om, met recht van indeplaatsstelling, voor en namens de vennootschap alle verrichtingen te doen
teneinde de inschrijving van huidige en alle latere wijzigingen tot stand te brengen in het
ondernemingsloket, bij de administratie van de directe belastingen, de B.T.W.-administratie, de
sociale kas en bij elke andere administratieve dienst, alle verklaringen af te leggen en alle
documenten te ondertekenen.
11. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend achttien.
12. Boekjaar :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend
zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Verdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de aandeelhouders ver-deeld, tenzij de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een
gedeelte een andere bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen
van een buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
14. bekrachtiging verbintenissen
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen verklaren de verschijners ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit de overeenkomsten door hen aangegaan sedert één oktober
tweeduizend zestien ten name van de vennootschap in oprichting en voor rekening van deze laatste.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Vicky Duymelinck te Beveren,
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


