





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : International Belt Trailer Pool NV

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselsesteenweg 192

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal van oprichting opgesteld door Meester Steven Podevyn, notaris te
Merchtem, op 28 oktober 2016, neergelegd ter registratie, dat
1) De besloten vennootschap naar Nederlands recht “Familie Anker Holding B.V.”, met zetel te
3411MD Lopik (Nederland), 3de Industrieweg 5 C, ingeschreven in het Handelsregister-Nederland
onder nummer 51244896, met vestigingsnummer 000021309655.
2) De commanditaire vennootschap naar Nederlands recht “Vestibulum Open C.V.”, met
maatschappelijke zetel te 5211CK ’s-Hertogenbosch (Nederland), Vughterweg, nummer 47 J,
ingeschreven in het Handelsregister-Nederland onder nummer 63670852, met  vestigingsnummer
000032562152.
een naamloze vennootschap hebben opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000,00
EUR).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen op naam,met een nominale waarde van
tweehonderd euro (200,00 EUR), elk.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt onmiddellijk in geld ingeschreven:
- door de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Familie Anker Holding B.V.”, voornoemd
sub 1, ten belope van honderd vijftienduizend euro (115.000,00 EUR), zijnde op
vijfhonderdvijfenzeventig (575) aandelen;
- door de commanditaire vennootschap naar Nederlands recht “Vestibulum Open C.V.”, voornoemd
sub 2, ten belope van vijfentachtigduizend euro (85.000,00 EUR), zijnde op vierhonderdvijfentwintig
(425) aandelen.
De statuten worden hierna bij uittreksel weergeven:
Artikel 1. RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze ven-noot-schap. Zij draagt de benaming
"International Belt Trailer Pool NV”.
Artikel 2. ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem, Brusselsesteenweg, nummer 192.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van
bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. DOEL.
De vennootschap heeft tot doel: alle activiteiten van groot- en kleinhandel, import en export, huren en
verhuren, in leasing nemen en geven, distributie, agentuur, vertegenwoordiging, met inbegrip van het
verlenen van alle diensten die in verband staan met deze handelsactiviteiten inzake: 
* motorvoertuigen, voor privaat en openbaar vervoer, personenwagens,    vrachtwagens, tractoren,
opleggers, aanhangwagens, containers, machines, werktuigen en materialen betreffende het
transportbedrijf;
* citytrailers, huiftrailers, semi-trailers, schuifzeil trailers, containerchassis en diverse andere trailers;
* opleggers, chassis, vervoermiddelen en allerhande rollend materiaal;

 *16322592*
Neergelegd
03-11-2016

0665721391

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* alle aanhorigheden van voormelde zaken en alle aanverwante materialen, materieel en producten.
* het verwerven, verlenen en uitbaten van handelsmerken, brevetten, octrooien, exclusiviteiten,
licenties en concessies onder welke vorm ook, inzake het transportbedrijf en transporttechnieken;
 * zowel in het binnenland als daarbuiten, het beheer en de uitbreiding van een patrimonium
bestaande uit roerende en onroerende goederen alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen, zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen. Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en aan
deze personen leningen toestaan;
* optreden als bestuurder, beheerder, zaakwaarnemer en meer in het algemeen als lasthebber in
andere vennootschappen en rechtspersonen;
* de vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel;
* het vennootschapsdoel kan door haar alleen of in samenwerking met andere worden verwezenlijkt.
Onder welke vorm ook, zelfs door fusie of door het verlenen van borgstellingen, mag zij in alle
bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen;
* zij mag eveneens belangen hebben bij wij ze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of analoog doel nastreven,
of wier doel voor dat van de vennootschap bevorderlijk kan zijn;
* zij mag zich voor deze onderneming, vennootschappen borgstellen of hun aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken;
* de vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
* zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
                             HOOFDSTUK II.  KAPITAAL  AANDELEN  OBLIGATIES.
Artikel 5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro (200.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend aande-len op naam met een nominale waarde
van tweehonderd (200,00 EUR) euro elk.
Artikel 6. VOORKEURRECHT BIJ KAPITAALVERHOGING DOOR INBRENG IN SPECIËN.
Bij elke kapitaalverhoging moeten de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de aandeel-houders, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door
hun aandelen vertegenwoordigd.
Artikel 9. AARD VAN DE AANDELEN.
Alle aandelen zijn en blijven op naam.
                                       HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 14. SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.  
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samen-ge-steld uit tenmin-ste drie leden, natuurlijke
of rechts-perso-nen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de
algemene vergade-ring van aan-deelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden
herroe-pen. Wanneer evenwel op een algemene verga-dering van de aandeelhouders van de
vennootschap wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aan-deel-houders heeft,
mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algeme-ne
vergadering, die volgt op de vaststelling, door alle midde-len, dat er meer dan twee aandeelhouders
zijn. Zolang de raad van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule - vermeld onder artikel 15
van deze statu-ten – waardoor aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem
toekomt, op gevolg te heb-ben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergade-ring, om welke reden ook, niet in de vaca-ture voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vaca-ture te voorzien totdat de algemene
verga-dering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering ge-plaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzit-ter benoemen.  Bij ontsten-tenis van
benoeming of bij afwe-zig-heid van de voorzitter wordt het voorzitter-schap waar-genomen door de
oudste in jaren van de aan-wezige bestuur-ders.
Artikel 16. BESTUURSBEVOEGDHEID – TAAKVERDELING BINNEN DE RAAD VAN BESTUUR.
§ 1. Algemeen
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitge-brei-de macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maat-schappe-lijk doel, met uitzon-dering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbe-houden door de wet.
§ 2. Adviserende comités
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
§3. Dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennoot-schap, het bestuur van één of meer
sectoren van haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad van bestuur
delegeren aan hetzij één of meer bestuur-ders, gedelegeerd bestuurders, directeurs of
vol-macht-dragers, al dan niet aandeel-houders. De raad van bestuur, evenals de gevolmachtigden
voor het dage-lijks bestuur binnen het kader van dit bestuur, mogen eveneens speci-fieke
bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toeken-nen.
§ 4. Directiecomité
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen kan de raad van bestuur zijn
bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat deze overdracht evenwel
betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle handelingen die op
grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op dat comité.
            Een lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van
vermogensrechtelij-ke aard heeft dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de
bevoegd-heid van het comité behoort, stelt de andere leden hiervan in kennis voordat het comité
beraadslaagt. Voorts moeten de voorschrif-ten van artikel 524ter van het Wetboek van
vennootschappen in acht worden genomen.
Artikel 17. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambte-naar of een notaris vereist is, geldig
verte-gen-woordigd, door het optreden van twee bestuurders die gezamenlijk moeten optreden of
door ten minste één gedelegeerd bestuurder die apart kan optreden.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennoot-schap tevens geldig vertegen-woordigd
door een gevol-machtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzon-dere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland verte-gen-woordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daar-toe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 19. CONTROLE.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van
aandeelhouders, onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwba-re termijn van drie
jaar. Op straffe van schade-ver-goeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden
door de algemene vergade-ring worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderings-bepaling voorzien bij artikel
141, §2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere aandeel-houder conform artikel 166
van het Wetboek van vennootschappen individueel de onder-zoeks- en contro-lebevoegdheid van
een commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aan-deel-houders steeds het recht een commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te benoe-men en dit ongeacht de wettelijke criteria.  Indien geen commissaris werd benoemd, kan
iedere aandeelhouder zich laten vertegenwoordi-gen of bijstaan door een accoun-tant. De
vergoe-ding van de accountant komt ten laste van de ven-noot-schap indien hij met haar
toestemming wordt be-noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een
rech-ter-lijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant medege-deeld
aan de vennoot-schap.
                    HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERSVERGADERINGEN
Artikel 20. JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap, telkens op één mei om
negen uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende
werkdag plaats.
            Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet
in artikel 33 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten
laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.           
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhouders-vergadering mag worden
bijeengeroe-pen telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Artikel 29. BERAADSLAGING - AANWEZIGHEIDSQUORUM. 
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraad-slagen, onver-schillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoor-digde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Artikel 30. STEMRECHT.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”,
“neen” of “onthouding”. De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.
Artikel 31. MEERDERHEID.  
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslis-singen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerder-heid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthou-ding wordt niet meegerekend bij het
tellen van de stemmen.
                       HOOFDSTUK V. BOEKJAAR  JAARREKENINGEN  DIVIDEN-DEN
                                                          WINSTVERDELING.
Artikel 35. BOEKJAAR - -JAARREKENING - JAARVERSLAG.                 
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van be-stuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
bestuurder of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uit-drukkelijk gemachtigd
door de raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, §1 van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 36. WINSTVERDELING. 
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 37. UITKERING.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.         
Artikel 38. INTERIMDIVIDENDEN. 
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdi-vidend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 39. VERBODEN UITKERING. 
Elke uitkering van dividen-den die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die
haar heeft ontvangen te worden terugbe-taald, indien de vennoot-schap bewijst dat de
aandeelhouder wist dat de uit-kering te zijner gunste in strijd met de voorschrif-ten was of daar-van,
gezien de omstan-digheden, niet onkundig kon zijn.
                                  HOOFDSTUK VI. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 40. VERLIEZEN.
a)  Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van
het maat-schap-pelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen-komen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statu-taire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statu-ten-wijziging zijn gesteld, te be-raadslagen en te besluiten over de ontbin-ding van de
vennoot-schap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatrege-len. De raad van
bestuur verant-woordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de algemene
verga-dering op de zetel van de vennoot-schap ter beschikking van de aandeel-houders wordt
gesteld.
b) Wanneer het nettoactief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde van
het maat-schappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de ven-nootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door een/vier-de gedeelte van de ter vergade-ring uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het wettelijk minimum-bedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorde-ren. In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennoot-schap een termijn toestaan om haar toestand te
regulari-seren.
Artikel 41. ONTBINDING EN VEREFFENING.
            In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook,
geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering,
onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte die kan plaatsvinden onder
de voorwaarden voorzien door artikel 184 §5 van het Wetboek van Vennootschappen. Bij gebreke
van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de raad van bestuur, handelend in de
hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars
gezamenlijk op.
            Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen.
            De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De
bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit
tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor
het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar
de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de ver effenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bij gevoegd.
            Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze
zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
            De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
            De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Na aanzuivering
van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aan gewend
om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
            Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de
netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
                        TITEL 3. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Overeenkomstig artikel 518 § 2 van het Wetboek van vennootschappen worden door de oprichters
tot eerste bestuurders be-noemd:
1/ de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Familie Anker Holding B.V.”, met
maatschappelijke zetel te 3411MD Lopik (Nederland), 3de Industrieweg 5 C, ingeschreven in het
Handelsregister-Nederland onder nummer 51244896, met vestigingsnummer 000021309655,
vertegenwoordigd door de heer Anker, Jan, voornoemd, in zijn hoedanigheid van bestuurder-
directeur.
Vertegenwoordiging - Volmacht
De heer Anker, Jan, voornoemd, wordt hier vertegenwoordigd door de heer Bouter, Peter,
voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht in datum van 27/10/2016, die aan deze akte wordt
gehecht, die aanvaardt in naam en voor rekening van de besloten vennootschap naar Nederlands
recht “Familie Anker Holding B.V.”.
2/ de commanditaire vennootschap naar Nederlands recht “Vestibulum Open C.V.”, met
maatschappelijke zetel te 5211CK ’s-Hertogenbosch (Nederland), Vughterweg, nummer 47 J, RSIN
8553345743, vestigingsnummer 000032562152, vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 8 van de
statuten, door haar beherende vennoot, de stichting genaamd “Stichting Tieler- en Culemborger
Waard”,  met maatschappelijke zetel te 5211 CK ’s-Hertogenbosch (Nederland), Vughterweg  47J,
ingeschreven in het Handelsregister-Nederland onder 63643839, opgericht bij akte verleden voor
notaris Willem Dirk Bahlman, te Ede (Nederland), op 29 juni 2015, ongewijzigd tot op vandaag, hier
vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 9 van de statuten, door haar bestuurder-‘Algemeen
Directeur’: de heer Bouter, Peter, voornoemd, die aanvaardt in naam en voor rekening van de
commanditaire vennootschap naar Nederlands recht “Vestibulum Open C.V.”.
            Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de  eerstvolgende
jaarvergadering.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
            Waarop alhier de volgende beslissingen werd genomen:
            Alle verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting tussen de datum van de
oprichtingsakte en verkrijging van de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid worden in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen door de vennootschap overgenomen.
            In toepassing van hetzelfde artikel gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging van alle
handelingen in naam en voor haar rekening gesteld door de aandeelhouders/bestuurders voormeld,
voor de ondertekening van de oprichtingsakte.
            Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
BENOEMING GEDELEGEERD BESTUURDER
Overeenkomstig artikel 525 § 2 van het Wetboek van vennootschappen wordt door de oprichters tot
gedelegeerd bestuurder be-noemd:
- de heer Anker, Jan, voornoemd, hier vertegenwoordigd door de heer Bouter, Peter, voornoemd,
ingevolge onderhandse volmacht in datum van     27/10/2016, die aan deze akte wordt gehecht, die
aanvaardt in naam en voor rekening van de besloten vennootschap naar Nederlands recht “Familie
Anker Holding B.V.”., die aanvaardt in naam en voor rekening van de heer Anker, Jan, voornoemd.
            Het mandaat van gedelegeerd bestuurder neemt een einde onmiddellijk na de  eerstvolgende
jaarvergadering.
De gedelegeerd bestuurder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
            BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid       en zal worden afgesloten op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op 1 mei 2018 om 9u00.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “ACCOPARTNERS”, gevestigd te 1860 Meise, Ossegemstraat 41,
vertegenwoordigd door de heer Verbruggen, Patrick, wonende te 1851 Grimbergen (Humbeek),
Egelantierlaan 15, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., de
diensten van de Vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen
wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, vandaag en in de toekomst.
---VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL---
Notaris Steven Podevyn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


