





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LYNATRANSPORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkplein 14 Bus 4

1601 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor notaris Bruno le Maire, notaris te Brussel op 6 december 2016
ZIJN VERSCHENEN
De heer ZAHYANI Redouan, geboren te BRUSSEL  op vier mei negentienhonderd vijfenzeventig, 
wonende te 1601 SINT-PIETERS-LEEUW (RUISBROEK), Kerkplein 14 bus 4,
Mevrouw EL KHONSSI Karima, geboren te BRUSSEL  op zevenentwintig juni negentienhonderd
vierentachtig, wonende te 1601 SINT-PIETERS-LEEUW (RUISBROEK), Kerkplein 14 bus 4,
OPRICHTING:
Alvorens de oprichting overhandigen de comparanten aan ondergetekende notaris een financieel
plan dat de activiteiten van de vennootschap vooruitziet over een periode van drie jaar.
     De comparanten verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming “LYNATRANSPORT” waarvan de zetel wordt gevestigd te 1601 SINT-
PIETERS-LEEUW (RUISBROEK), Kerkplein 14 bus 4.
Het kapitaal wordt opgesteld ten bedrage van achttien duizend zes honderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
De heer ZAHYANI Redouan, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen voor negen duizend drie
honderd euros (9.300,00 €).
Mevrouw EL KHONSSI Karima, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen voor negen duizend
drie honderd euros (9.300,00 €).
Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
De inschrijvers verklaren dat de aandelen ten bedrage van zes duizend twee honderd euro (6.200,00
€) werden gestort.
De fondsen van de inbreng werden gedeponeerd op een speciale rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS.
Een attest van deze deponering werd aan de instrumenteende notaris overgemaakt.
Vervolgens, stellen de comparanten als volgt de statuten vast van de vennootschap.
 
STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Haar benaming is " LYNATRANSPORT ".
     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver-plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:

 *16325183*
Neergelegd
07-12-2016

0667512527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het vervoer van personen met taxi’s en met limousines;
- De exploitatie van taxi’s;
- De bezoldigde vervoerdiensten van personen;
- Het verhuur van personenauto’s met chauffeur;
- Het uitbaten van taxi ondernemingen;
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met personenvervoer per spoor,
personenvervoer over zee- en kustwateren, personenvervoer over binnenwateren, personenvervoer
door de lucht, personenvervoer te land, het vervoer van personen met taxi’s, goederenvervoer per
spoor, goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven, goederenvervoer over zee- en
kustwateren, goederenvervoer over binnenwateren, goederenvervoer door de lucht (nationaal en
internationaal);
- Expresslevering en koerierdienst;
- De reiniging van de buitenzijde van alle soorten gebouwen, met inbegrip van kantoren, fabrieken,
winkels, lokalen van instellingen, overige lokalen die voor commercïele of professionele doeleinden
worden gebruikt en appartementsgebouwen;
- De gespecialiseerde reiniging van gebouwen, zoals het reinigen van ramen, het schoorsteenvegen,
het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming, ventilatiekanalen en
uitlaatsystemen;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- De overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- De gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Alle activiteiten in verband met “huishoudelijke aard” zoals schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
boodschappendienst, begeleid vervoer van personen met beperkte mobiliteit, strijken met inbegrip
van verstelwerk van het te strijken linnen;
- Het verbouwen of renoveren van bestaande residentiële gebouwen en van bestaande
kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van alle soorten residentiële gebouwen, inclusief volgens de formule “sleutel op
de deur” van eengezinswoningen, appartementen en wolkenkrabbers;
- De algemene bouw van kantoorgebouwen;
- De algemene bouw van andere soorten niet-residentiële gebouwen;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Het grondverzet;
- De elektrotechnische installatie werken aan gebouwen;
- Loodgieterswerk;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Stukadoorswerk, schrijnwerk, vloerafwerking en behangen (plaatsen van vloer- en wandtegels,
plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout, plaatsen van behang en vloerbedekking en
wandbekleding van andere materialen), schilderen en glaszetten;
- De dakwerkzaamheden;
- De waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken;
- Restaureren en bouwwerken;
- Chapewerken;
- Het uitbaten van restaurants, van pizzeria’s, van taverne-restaurants of café-restaurants, van
autowegrestaurants, van cafetaria’s, van snackbars, van pannenkoekenhuizen, van tearooms, van
ijssalons, van hamburgerrestaurants, van drive-restaurants, van frietkramen, van hotdogkramen, van
wafel-en pannenkoekenkramen, van sandwichbars, van cafés, van tavernenen en van bars;
- Het uitbaten van hotels en dergelijke accommodatie;
- Het uitbaten van motels, van jeugdherbergen en jeugdverblijfcentra, van berghutten, van
vakantieparken, van gites, van vakantiewoningen en –appartementen, van gastenkamers;
- Catering;
- De organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van textielgrondstoffen via internet;
- De vervaardiging van textiel;
- De textielveredeling;
- De vervaardiging van andere textielproducten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van huishoudtextiel en beddengoed;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kleding voor dames, heren en kinderen, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weefsels, brei- en haakwerk en gebonden textielvlies, met inbegrip van maatkleding;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kledingaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van textiel via internet;
- Het uitbaten van een bakkerij;
- Het uitbaten van telefooncellen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van draadloze telefoons, van gsm’s, van GSM
abonnementen, van herlaadkaarten, van smartphones, van tablets en van faxapparaten;
- De reparatie van draadloze telefoons, van gsm’s en van faxapparaten;
- Het uitbaten van internetcafé, van copyservices;
- Het uitbaten van een kapsalon;
- Haar- en schoonheidsverzorging:
 het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke van haar bij mannen, vrouwen
en kinderen;
 het scheren en het knippen van baarden;
 het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
 huidverzorging en epileren;
 manicure en pedicure
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van schoonheidsproducten en
verzorgingsproducten voor de haar en de huid, van toiletartikelen, pruiken en postiches;
- Het uitbaten van een schoonheidsinstituut;
- De geldscheppende financiële instellingen en de geldoverdracht;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkopp van huismeubilair, tapijten en
verlichtingsapparatuur;
- De verhuur en het leasen van kantoor- en informaticaaccessoires;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoormeubelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kantoor- en schoolbenogigheden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van hout, bouwmaterialen en sanitaire;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van ijzerwaren en van installiemateriaal voor
loodgieterswerk en verwarming;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle voedingsmiddelen zoals aardappelen,
groenten (vers of geconserveerd), fruiten (vers of geconserveerd); vlees, vleeswaren, gevogelte,
wild, zuivelproducten (melk, boter, kaas), eieren, plantaardige en dierlijke spijsoliën, dranken, suiker,
chocolade, suikerwerk, koffie, thee, cacao, specerijen, vissen, schaaldieren, weekdieren, meel, rijst,
macaroni, noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren, confituur, ijzen, honing, bereide maaltijden;
- Het uitbaten van night-shop;
-De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van schoenen en tassen en ledenartikels;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van antiquiteiten en tweedehandsgoederen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle ambachtelijke producten uit alle
werelddelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van parfums en cosmetica;
- De invoer, de uitvoer de aankoop en de verkoop van bloemen, planten en tuinartikelen;
- het onderhoud van tuinen en bomen;
- De aankoop, de verkoop, de invoer en de uitvoer van machines;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van diamant en andere edelstenen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van horloges en uurwerken, artikelen van edele
metalen en sieraden;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van juwelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van emballage;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kranten, boeken en tijdschriften;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sigaren, sigaretten, pijptabak;
- Het uitbaten van discotheken, dancings en dergelijke;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van elektrische huishoudelijke apparaten, van
audio- en videoapparatuur, van opgenomen beeld- en geluidsdragers, van foto- en filmapparatuur en
optische artikelen;
- Het uitbaten van videotheken;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van weefsels, stoffen en fournituren;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van porselein, glaswerk en reinigingsmiddelen;
- De aankoop, de verkoop en de reparatie van printers;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van computers, randapparatuur en software;
- De reparatie van computers en randapparatuur
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sport- en kampeerartikelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van spellen en speelgoed;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van lederwaren en reisartikelen;
- De computerconsultancy activiteiten;
- Het beheer van computerfaciliteiten;
- De aankoop, de verkoop, de groot- en kleinhandel, de transithandel, de import en export, de
fabricage, distributie en afbraak van industriële machines, auto’s, bedrijfsvoertuigen,
autoonderdelen,  garagemateriaal, banden, oliën en brandstoffen, zowel nieuw als tweedehands,
alsook de consignatie ervan, leasingoperaties, verhuren, onderhoud, herstellingen en herstellen van
koetswerken, en alle garage en carrosserie-activiteiten, de verscheping van roerende goederen en
containers;
-    Het uitbaten van car washes, service stations voor alle brandstoffen, garages met
onderhoudsmogelijkheden en aftsleepbedrijven;
- Het wassen, poetsen, polieren, simoniseren en het reinigen van het interieur van motorvoertuigen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van motorvoertuigen (nieuwe en tweedehands),
sloop van motorvoertuigen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van onderdelen en accessoires van
motorvoertuigen;
- Alle activiteiten met betrekking tot het afbreken van vrachtwagens en alle andere voertuigen;
- Slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;
- Het uitbaten van een car-wash;
- Het verstrekken van maaltijden aan bedrijfskantines en restaurants;
- Het verstrekken van maaltijden aan universiteitsmensa’s en schoolkantines;
- Het verstrekken van maaltijden aan ziekenhuis en bejaardentehuizen;
- Het uitbaten van een wassalon;
- De installatie van zonnepanelen;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van Horecamateriaal en van
Horecabenodigdheden; 
- Het uitbaten van hotels, van appartementenhotels, van motels, van jeugdherbergen, van
jeugdvakantiehuizen en jeugd verblijfscentra, van vankantieparken, van bungalowparken, van
chaletparken, van gites;
- Het uitbaten van autowegen, tunnels, bruggen, parkeerterreinen of- garages en rijwielstallingen;
- De aankoop, de verkoop, het verhurend van onroerende goederen en de activiteiten van
vastgoedmakelaar;
- Alle activiteiten met betrekking tot landbouw en plantenteelt van alle aard;
- Alle ijzerwerken en werken tot het verwerken van afgebroken voertuigen en alle soorten metalen;
- Het reinigen van industriële machines;
- De overige reiniging van gebouwen en industriële reiniging;
- Het reinigen en het onderhoud van zwembaden;
- Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enz;
- Het reinigen van de binnenzijde van tankwagens en tankschepen;
- Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, shepen, treinen, enz;
- De flessenreiniging;
- Het vegen en schoonspuiten van straten, pleinen, markten, openbare tuinen, parken, enz;
- Het sneeuwruimten en de gladheidbestrijding op hoofdwegen en landingsbanen, met inbegrip van
het strooien van zout of zand, enz;
- De verhuur van verplaatsbare toiletten;
- De andere reinigingsactiviteiten;
- Het wassen, chemisch reinigen, persen, strijken, bleken, verven van alle soorten textielartikelen en
kleding (met inbegrip van bontproducten) voor bedrijven, andere grootgebruikers of depothouders;
- Het ophalen en bezorgen van de was;
- Het reinigen van artikelen van leer;
- Het reinigen van tapijten en gordijnen, al dan niet op locatie van de klant;
- De diensten die door wasserettes en automatische wassalons verleend worden;
- De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen) op niet-industriële schaal van wasgoed
en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van particulieren;
- De activiteiten van depothouders die zelf geen activiteiten op het gebied van wassen en reinigen
uitoefenen, maar het wasgoed laten behandelen en de reiniging van kleding laten uitvoeren door
overwegend industriële wasserijen;
-    Het kuisen van venster en ramen, bureauruimtes, het uitoefenen van interims en werken in
onderaanneming;
     Sommige van deze activiteiten zullen worden toegestaan indien de toegang tot de benodigde
beroepen wordt toegekend en gerespecteerd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, op commissie als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of vennootschappen die nuttig zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
nuttig kunnen zijn voor de onderneming of die de ontwikkeling ervan kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De verwerving, bestuur, controle voor eigen rekening of voor rekening van derden, de overdracht van
deelnemingen, onder vorm van aandelen, deelbewijzen, obligaties, of anderszins, in ondernemingen,
verenigingen en belangengroepen. De aankoop, bouw, verbouwing, bestuur, de verhuring, de
verkoop van onroerende goederen. Het aangaan van leningen en hypothekeren.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor de rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die
eenzelfde, gelijkwaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te
verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden
door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping of op welke wijze dan
ook. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Het
bevorderen van nijverheids- en handelsondernemingen, de oprichting, uitbreiding, organisatie,
bestuur en controle van maatschappijen of ondernemingen, steunverlening op technisch, industrieel,
commercieel, administratief en financieel vlak, met inbegrip van het verlenen van borgstelling of
waarborg aan maatschappijen, verenigingen en ondernemingen waarin zij belangen heeft.
De raad van bestuur is bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttien duizend zes honderd
euro (18.600,00 €).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100)  aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving,
de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld. 
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de eerste vrijdag van de
maand juni om achttien uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 12 – Keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparanten verklaren hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 1601 SINT-
PIETERS-LEEUW (RUISBROEK), Kerkplein 14 bus 4.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend en zeventien.
     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien.
     4)De comparanten erkennen door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen
betreffende de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders,
commissa-rissen en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de
vennootschap, alsmede over de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der
goederen onder dewelke de vennoten getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde
personen deel te nemen aan het bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
     5)De comparanten zijn van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt
aan de criteria die hen vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     BENOEMING:
     En aanstonds hebben de comparanten verklaard in buitengewone algemene vergadering samen
te komen betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen,
hebben zij de volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder:
1°) De heer ZAHYANI Redouan, voornoemd, en die aanvaardt.
2°) Mevrouw EL KHONSSI Karima, voornoemd, en die aanvaardt.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere  zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


