





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alura Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Attenrodestraat 40

3391 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Helena VERWIMP, te Rotselaar, op 27 juni 2016, dat:

de heer VAN dEN POEL Gert Dirk, geboren te Leuven op 24 augustus 1978, en zijn echtgenote,
mevrouw OYEN Annelies Maria, geboren te Leuven op 15 maart 1979, samenwonende te 3391 Tielt-
Winge/Meensel-Kiezegem, Attenrodestraat 40

een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht.

De naam luidt: “Alura Consult”.

De zetel is gevestigd te Tielt-Winge/Meensel-Kiezegem, Attenrodestraat 40.

De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.

De vennootschap heeft tot doel:
Het verstrekken van advies, managementadvies, raadgeving en expertises in de ruimste zin van het
woord : productie, kwaliteit, IT, engineering, projecten, onderhoud, publiciteit, marketing enzovoort;
Algemeen management, people management, financieel management, public relations, marketing en
verkoop; Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort;
Het geven van allerlei opleidingen en trainingen in de meest ruime zin;
Verlenen van computerconsultancy-activiteiten; Beheer van computerfaciliteiten, Ontwikkeling van
software en de implementatie ervan; Verlenen van overige diensten op het gebied van
informatietechnologie en computer;
Het aanbieden van technische consulting aan academische, industriële en particuliere partners,
naargelang de opdracht kan het hier gaan over het toepassen van publieke kennis, kennis in
eigendom van de vennootschap, kennis in eigendom van de partner of kenniscreatie, al dan niet
publiekelijk gemaakt.
Het analyseren, schrijven, onderhouden, verbeteren van computerprogram-matuur met technisch-
wetenschappelijke insteek.
Het verkopen in klein en groothandel van software en hardware in welke vorm dan ook.
Het overleg met partners en kennisoverdracht kan de vorm aannemen van lessen, seminaries en
workshops.
De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening: het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de

 *16315128*
Neergelegd
12-07-2016

0658895264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaar-digd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtsreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, participatie,
fusie of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of
die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als
bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden,
zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
behoudens de wette¬lijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend en moet verstaan worden in de ruimste zin. 
 
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO, en wordt
vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van een/honderdzesentachtigste deel van het maatschappelijk kapitaal.
De heer Gert Van den Poel heeft inbreng gedaan van een bedrag in geld van 18.000 euro waarvoor
hem 180 aandelen toegekend werden. Mevrouw Annelies Oyen heeft inbreng gedaan van een
bedrag in geld van 600 euro, waarvoor haar 6 aandelen toegekend werden. Op ieder van deze
aandelen is 1/3e volstort, hetzij € 6.200,00 euro, op een bijzondere rekening bij ING België.

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al dan niet
vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt als een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.

Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder: de heer Gert Van den Poel.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op derde zaterdag van de
maand december om 19.00 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.

Het maatschappelijk jaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.

Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit.

OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
tot en met 30 juni 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
3. Volmacht voor formaliteiten:
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, de burgerlijke
vennootschap onder de  vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"BOEKHOUDKANTOOR VAN DAMME" met zetel te 3128 Tremelo  (Baal), Jef Van Horicklaan 12,
aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Kristiaan Triau, geassocieerd notaris te Rotselaar

Tegelijk hiermede neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


