





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KB LUX KOOIEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Karnemelkstraat 2 - 4

9060 Zelzate

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten, te Assenede op 26 januari 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt :
OPGAVE DER VENNOTEN:
1.- De heer PIJSSON Kurt Alex Vera, geboren te Deinze op 10 mei 1967, echtgenoot van Mevrouw
Bianca Cant, nagenoemd, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Turkeyenstraat 15.
2.- Mevrouw CANT Bianca Wilfrieda Marcel, geboren te Temse op 7 november 1969, echtgenote van
de heer Kurt Pijsson, voornoemd, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Turkeyenstraat 15. 
Gehuwd onder het wettelijk stelstel bij gebrek aan huwelijkscontract, waaromtrent zij verklaarden
geen wijzigingen te hebben bedongen.
3.- De heer LAMMERTEYN David, geboren te Deinze op 13 december 1986, ongehuwd, wonende te
9800 Deinze, Leenweg 38.  Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke
samenwoning.
NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "KB LUX KOOIEN".
DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9060 Zelzate, Karnemelkstraat 2 – 4
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
 - Vervaardiging en montage van vogelkooien en vogelkweekkooien in kunststof, metaal, hout meer
bepaald nestkasten en nestblokken; en verkoop van deze producten aan groothandel en detailhandel
in binnen- en buitenland.
 - Vervaardiging en montage van kooien en bijhorend assortiment specifiek voor duiven en verkoop
van deze producten aan groothandel en detailhandel in binnen- en buitenland.
 - Vervaardiging van totaalinrichting van vogelkweekruimtes
 - Schrijnwerkerij en plaatsing van keukens en leefruimtes (dressing, e.d.)
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
 Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende

 *16302394*
Neergelegd
27-01-2016

0647559330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen.
 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als volgt :
1.- De Heer Kurt Pijsson, voornoemd, van een bedrag van zesduizend driehonderd vierentwintig euro
(€ 6.324,00), waarvoor hem vierendertig (34) aandelen worden toegekend.
2.- Mevrouw Bianca Cant, voornoemd, van een bedrag van zesduizend honderd achtendertig euro (€
6.138,00), waarvoor haar drieëndertig (33) aandelen worden toegekend.
3.- De Heer David Lammerteyn, voornoemd, van een bedrag van zesduizend honderd achtendertig
euro (€ 6.138,00), waarvoor hem drieëndertig (33) aandelen worden toegekend.
De oprichters verklaren dat al deze aandelen zijn volgestort, zijnde een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede
dinsdag van de maand juni om 19.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op
de tweede dinsdag van de maand juni 2017 om 19.00 uur.
Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR – JAARREKENING :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
BESTEMMING VAN DE WINST  - RESERVE :
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER – BEZOLDIGING
De oprichters verklaren dat zij als enige vennoten de eerste algemene vergadering samenstellen
waarop het gehele kapitaal aanwezig of vertegenwoordigd is.
De Heer Kurt Pijsson, hier aanwezig en voornoemd, wordt door de algemene vergadering als
zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem geen
bezoldiging zal hebben toegekend.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan Mevrouw Hilde Maerten, erkend Boekhouder-fiscalist, te 9170
Sint-Pauwels, Gentstraat 58, om in naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen in
verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-administratie en de directe
belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


