





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEERTS SECURITY SYSTEMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schalbroekstraat 133

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Frank De Wilde te Gingelom op 4 juli 2016, neergelegd op de
griffie vóór registratie blijkt dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
De heer BEERTS Bert Willy, geboren te Tongeren op 26 augustus 1965, NN 65.08.26 179-74, IK
591-6213342-12, wettelijk samenwonende partner van mevrouw KEMPENEERS Ann Elisa Arlette,
wonende te 3560 Lummen, Schalbroekstraat 133.
- met maatschappelijke benaming: BEERTS SECURITY SYSTEMS.
- met maatschappelijke zetel te 3560 Lummen, Schalbroekstraat 133.
- met als doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon of in coördinatie met
onderaannemers: Het uitvoeren van elektronische installatiewerken aan gebouwen – installatie van
elektrische bedrading en toebehoren – installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen – algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en
elektrische verwarming – het uitvoeren van alle werkzaamheden inzake elektrische bedrading en
elektrische apparaten en toestellen, bedrading voor telecommunicatiedoeleinden, bedrading voor
computersystemen en kabeltelevisie, met inbegrip van optische vezels, schotelantennes,
verlichtingssystemen en meer algemeen alle elektrische installaties en apparatuur zowel voor
privaat/ huishoudelijk als beroepsgebruik– installatie van bewakingssystemen en alarmsystemen
tegen diefstal – verkoop, installatie en onderhoud van beveiligingssystemen (alarmsystemen,
camerabewaking, toegangscontrole, gasdetectie, branddetectie…), alarminstallaties voor brand, voor
gas, inbraak en overval, camerabewakingssystemen, en toegangscontrolesystemen - groot en
detailhandel in elektrisch materiaal, inclusief installatiemateriaal, computers, randapparatuur,… -
herstellen en onderhouden van alarminstallaties in onroerende en roerende goederen – alle
werkzaamheden in verband met de taak als veiligheidsadviseur- iedere handelsbedrijvigheid die met
alarminstallaties en veiligheidsadvies verband houdt – alle werkzaamheden aangaande elektronische
installaties – Algemene beveiligheidstechnieken – verkoop, installatie en onderhoud van computers,
netwerken en alle andere ICT gerelateerde zaken – SMS diensten – het geven van opleidingen,
cursussen en workshops in elektromechanica, beveiliging, elektronica, management en verkoop –
verhuur en operationele leasing van beveiligingsinstallaties
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven van alle aard en privé-
personen ondermeer op het vlak van administratie, management, organisatie, marketing en public
relations.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen en diensten.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de
nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of

 *16314496*
Neergelegd
05-07-2016

0658724327

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verengingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer en het beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over
het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
- met een onbepaalde duur.
- met een kapitaal van 18.600,00 euro, dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale
waarde, bij wijze van inbreng in geld door de heer BEERTS Bert ten bedrage van 18.600,00 euro
waarvoor hij 100 aandelen verkreeg en waarvan 12.400,00 euro volstort werd.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij de KBC Bank met rekeningnummer
BE14 7360 2552 2683, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling.
Deze aandelen zijn volgestort ten belope van 2/3.
- met jaarlijkse algemene vergadering op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur (20.00
uur), eerste jaarvergadering in 2018.
- Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
- Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
- Stemkracht.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
- met boekjaar: van 01/01 tot 31/12, eerste boekjaar tot 31/12/2017.
- bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en
al dan niet bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder beperking van duur. Werd aangesteld als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur:
de heer BEERTS Bert, voornoemd. Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de
algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd.
Bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- bestemming van de winst: Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over
de reservering of uitkering van het saldo beslist de algemene vergadering.
- verdeling netto-actief na ontbinding: Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten
verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de verschillende mate van
volstorting van de verschillende aandelen.
- Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name Boekhoudkantoor Jorissen André te 3770 Riemst (Herderen),
Tolstraat 15 en/of aangestelde(n).
Voor gelijkvormig uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Frank DE WILDE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


