





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Slagerij De Raeymaekers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Leopoldstraat 1 Bus 1

2070 Zwijndrecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 10
augustus 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen
afdeling Antwerpen, blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
    Slagerij De Raeymaekers.
2.Zetel: 2070 Burcht, Prins Leopoldstraat 1 bus 1.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- De heer DE RAEYMAEKERS Sam, geboren te Brasschaat op vijfentwintig oktober
negentienhonderd drieënnegentig, wonende te 2950 Kapellen, Essenhoutstraat 99; en
- Mevrouw DE RAEYMAEKERS Lynn, geboren te Brasschaat op zevenentwintig januari
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 2170 Antwerpen – Merksem, Borrewaterstraat 38.
5.Kapitaal: 20.000 euro, volledig volstort.
- de heer Sam De Raeymaekers in voor € 10.000 in ruil waarvoor 50 aandelen worden toegekend; en
- mevrouw Lynn De Raeymaekers schrijft in voor € 10.000 in ruil waarvoor 50 aandelen worden
toegekend.
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
De uitbating van een slagerij

 *16316699*
Neergelegd
10-08-2016

0660852981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uitbating traiteurdienst en cateringdienst in de meest uitgebreide zin van het woord, aannemen van
banketten, personeelsfeesten, vergaderingen, enzovoort.
De handel in vlees en vleeswaren, vlees van wild en gevogelte, fruit- en groenteconserven,
zuivelproducten en eieren, kruiderijen en specerijen, alcoholische en andere dranken, brood en
bakkerijproducten.
De markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, barbecues, enz.
De overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen
Verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen,
bedrijfsfeesten, concerten, enz
Verhuur van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten, enz.
Verhuur en lease van sport- en recreatieartikelen
Verhuur en lease van andere consumentenartikelen, n.e.g
Management en bestuursactiviteiten: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten
Overige zakelijke dienstverlening n.e.g.
De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen,niet voor bewoning bestemde
gebouwen en grond.
Verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Projectontwikkeling van residentiële en niet-residentiële bouwprojecten.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die haar
door de wet niet verboden zijn.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de 2de woensdag van
de maand juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. De oprichters benoemen zichzelf tot zaakvoerder van de vennootschap en bevestigen dat geen
enkele verbodsbepaling zich hiertegen verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2017.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juni 2016. 
 
VOLMACHT
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
Groep Fibover BV ovv BVBA, Witvenstraat 84 – 86 te 2940 Hoevenen, om het nodige te doen voor
de inschrijving - met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving - van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van
BTW en voor het volbrengen van alle formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


