





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EBM INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stegelstraat 42

8810 Lichtervelde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 23
december 2016, ter registratie op het registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1. mevrouw ROELS
Els, geboren te Roeselare op 3 april 1978, echtgenote van de heer HOSTE Liff Georges, wonende te
9880 Lotenhulle, Kleitestraat 10; 2. mevrouw  ROELS Mieke Astrid, geboren te Roeselare op 14 april
1981, echtgenote van de heer VAN LAETHEM Wim Victor Simonne, wonende te 8870 Izegem,
Baronstraat 154; 3. de heer ROELS Birgen Johan Jacob, geboren te Roeselare op 12 april
1984, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 8800 Roeselare, Kortrijksestraat 11 bus A.
Artikel één – RECHTSVORM EN Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “EBM INVEST”.
In alle akten, facturen, advertenties, bekendmakingen en andere stukken van de vennootschap
uitgaande, moet de benaming steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de
nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord “rechtspersonenregister” of
de afkorting RPR, gevolgd door het ondernemingsnummer alsook de vermelding van de zetel van de
rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
of Brussels gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan, te publiceren in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, exploitatiehuizen,
agentschappen en stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel drie – Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van

 *16327111*
Neergelegd
23-12-2016

0668419575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten en functies via de uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een
overeenkomst aan een zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien of andere intellectuele
eigendomsrechten op de door haar ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en
analyses, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa. De vennootschap kan deze
rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
I/ Beheer van een roerend en onroerend vermogen:
I1/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in
binnen- als buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van (rechten op) roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
I2/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende,
administratieve of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met haar
doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken, bevorderen
en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend doch dient in de ruimste zin te worden uitgelegd, zodat
de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
De artikels 39 ten derde tot en met ten vijfde en 43 van het Wetboek van vennootschappen
betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twee miljoen driehonderdtwintigduizend zeshonderd veertig
euro (€ 2.320.640,00) en is verdeeld in drieduizend zeshonderdzesentwintig (3.626) gelijke aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen,
te weten duizend achthonderdvijftig (1.850) aandelen categorie A en duizend
zevenhonderdzesenzeventig (1.776) aandelen categorie B.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven.
2.1. Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANDER DONCKT – ROOBROUCK – CHRISTIAENS Bedrijfsrevisoren”, afgekort
“VRC Bedrijfsrevisoren”, met zetel te 8820 Torhout, Lichterveldestraat 39a, vertegenwoordigd door
de heer Yves CHRISTIAENS, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151A bus 42,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsrevisor, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichters, heeft het door de wet vereiste
verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt.
“5. BESLUITEN
De inbreng in natura tot oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“EBM INVEST” bestaat uit de inbreng van 3.626 aandelen van de naamloze vennootschap “LIMAZI”
die wordt ingebracht deels door de heer Birgen ROELS, deels door mevrouw Els ROELS en deels
door mevrouw Mieke ROELS, voor een totale waarde van 2.320.640 euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 3.626 aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “EBM INVEST”, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te Roeselare, 20 december 2016
VANDER DONCKT – ROOBROUCK – CHRISTIAENS
Bedrijfsrevisoren BV o.v.v.e CVBA
Vertegenwoordigd door
Yves Christiaens
Bedrijfsrevisor”
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Neerlegging verslagen
Een exemplaar van beide voormelde verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte
neergelegd worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel (deze worden per post
nagestuurd, na neerlegging via E-depot).
Voorwerp van de inbreng
De comparanten, allen voornoemd, verklaren in totaal drieduizend zeshonderdzesentwintig (3.626)
aandelen van de naamloze vennootschap “LIMAZI”, met zetel te 8810 Lichtervelde, Stegelstraat 42,
BTW BE 0870.240.151, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Oostende), in
de vennootschap in te brengen, te weten:
1/ Mevrouw Els ROELS, voornoemd sub 1., brengt achthonderd achtentachtig (888) aandelen in van
de naamloze vennootschap “LIMAZI”, voornoemd;
2/ Mevrouw Mieke ROELS, voornoemd sub 2., brengt achthonderd achtentachtig (888) aandelen in
van de naamloze vennootschap “LIMAZI”, voornoemd.
3/ De heer Birgen ROELS, voornoemd sub 3., brengt duizend achthonderdvijftig (1.850) aandelen in
van de naamloze vennootschap “LIMAZI”, voornoemd;
Verklaring van de inbrengers
De inbrengers verklaren rechtmatig eigenaar te zijn van deze aandelen en deze te mogen inbrengen
in de vennootschap aangezien alle betrokken personen schriftelijk hun instemming hebben verleend
met desbetreffende inbreng.
Algemene voorwaarden van de inbreng in natura
Voormelde inbreng geschiedt onder de volgende lasten en voorwaarden:
1/ De vennootschap bekomt de volle eigendom van de ingebrachte aandelen van de naamloze
vennootschap “LIMAZI”, voornoemd, te rekenen vanaf heden en zal er ook vanaf dat tijdstip alle hoe
genaamde lasten, taksen en belastingen van dragen.
2/ De vennootschap zal van de ingebrachte aandelen in het genot treden door het optrekken van de
dividenden of andere financiële voordelen vanaf de eerstvolgende uitkering; aldus zullen de nog uit
te keren winsten slaande op het lopende boekjaar alsmede op de vorige boekjaren enkel toekomen
aan de vennootschap.
3/ De aandelen worden ingebracht voor vrij en zuiver van elke last, elk voorrecht, pand of beslag.
4/ Er wordt uitdrukkelijk overeengekomen dat indien de aandelen die het voorwerp uitmaken van
huidige inbreng, overgedragen worden aan een buitenlandse rechtspersoon zoals begrepen onder
artikel 227, 2° en 3° W.I.B. 92 gedurende een periode van één jaar ingaande op heden, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zich ertoe verbindt alle belastingen en lasten, in toepassing van de artikelen 90, 9°, 94
en 171, 4° van het W.I.B. 92, ten laste gelegd van de inbrengers, te dragen en te betalen.
Vergoeding - aanvaarding
De ingebrachte aandelen van de naamloze vennootschap “LIMAZI”, voornoemd, vertegenwoordigen
een globale waarde van twee miljoen driehonderdtwintigduizend zeshonderd veertig euro (€
2.320.640,00), in ruil waarvoor duizend achthonderd vijftig (1.850) aandelen categorie A en duizend
zevenhonderd zesenzeventig (1.776) aandelen categorie B, zijnde in totaal drieduizend
zeshonderdzesentwintig (3.626) aandelen, worden uitgegeven en dit als volgt: 
1/ De achthonderd achtentachtig (888) aandelen van de naamloze vennootschap “LIMAZI”,
voornoemd, ingebracht door mevrouw Els ROELS, voornoemd, vertegenwoordigen een waarde van
vijfhonderd achtenzestigduizend driehonderdtwintig euro (€ 568.320,00). In ruil voor deze inbreng
worden aan mevrouw Els ROELS, voornoemd, die aanvaardt, achthonderd achtentachtig (888)
volgestorte aandelen categorie B zonder aanduiding van nominale waarde toegekend, genummerd
van duizend achthonderd éénenvijftig (1.851) tot en met tweeduizend zevenhonderd achtendertig
(2.738);
2/ De achthonderd achtentachtig (888) aandelen van de naamloze vennootschap “LIMAZI”,
voornoemd, ingebracht door mevrouw Mieke ROELS, voornoemd, vertegenwoordigen een waarde
van vijfhonderd achtenzestigduizend driehonderdtwintig euro (€ 568.320,00). In ruil voor deze
inbreng worden aan mevrouw Mieke ROELS, voornoemd, die aanvaardt, achthonderd achtentachtig
(888) volgestorte aandelen categorie B zonder aanduiding van nominale waarde toegekend,
genummerd van tweeduizend zevenhonderd negenendertig (2.739) tot en met drieduizend
zeshonderd zesentwintig (3.626);
3/ De duizend achthonderd vijftig (1.850) aandelen van de naamloze vennootschap “LIMAZI”,
voornoemd, ingebracht door de heer Birgen ROELS, voornoemd, vertegenwoordigen een waarde
van één miljoen honderdvierentachtigduizend euro (€ 1.184.000,00). In ruil voor deze inbreng
worden aan de heer Birgen ROELS, voornoemd, die aanvaardt, duizend achthonderd vijftig (1.850)
volgestorte aandelen categorie A zonder aanduiding van nominale waarde toegekend, genummerd
van één (1) tot en met duizend achthonderd vijftig (1.850).
Bijzondere verklaring inzake wederbelegging
De aldus onderschreven drieduizend zeshonderd zesentwintig (3.626) aandelen worden, als volledig
volgestort toegekend aan de onderschrijvers ervan, dewelke uitdrukkelijk verklaren dat de ingebracht
aandelen behoren tot hun eigen vermogen ingevolge een vroegere familiale regeling, waardoor de in
ruil verkregen aandelen ingevolge wederbelegging van eigen goederen eveneens behoren tot hun
eigen vermogen en aldus onderworpen zijn aan hun uitsluitend beheer.
Pro-fisco verklaring
1/ De verschijners verklaren dat de totale verkoopswaarde van de hierbij ingebrachte aandelen in
volle eigendom geschat wordt op twee miljoen driehonderdtwintigduizend zeshonderd veertig euro (€
2.320.640,00).
2/ Partijen verklaren dat de notaris hen voorlezing gaf van de artikelen 3.4.7.0.6 en 3.18.0.0.14
Vlaamse Codex Fiscaliteit.
2.2. Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en geheel volgestort is.
Artikel TWAALF – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een meerderheid der uitgebrachte
stemmen.
Behoudens andersluidende overeenkomst is een niet statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en
wordt over zijn ontslag beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone commanditaire vennootschap “ROEBICO”, met maatschappelijke zetel gevestigd te 8800
Roeselare, Kortrijksestraat 11A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk
onder het ondernemingsnummer 0563.357.588, met BTW-nummer BE 563.357.588.
Opgericht bij onderhandse akte van 21 augustus 2014, houdende de statuten, bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 7 oktober daarna onder het nummer 14182413.
De statuten werden gewijzigd bij onderhandse akte van 22 december 2014, bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 11 februari 2015 onder het nummer 15023018.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar vaste vertegenwoordiger de heer
ROELS Birgen, geboren te Roeselare op 12 april 1984, hiertoe benoemd in voormelde
oprichtingsakte en er samen mee bekendgemaakt.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Artikel DERTIEN –BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide
bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en
in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van
de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenals kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel ACHTtien – bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de 1ste
maandag van de maand december om 10 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Artikel tweeëntwintig – boekjaar
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 juli en wordt op 30 juni van het daarop volgende jaar afgesloten.
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8810 Lichtervelde, Stegelstraat 42.
Eerste boekjaar EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 30 juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand december van het jaar 2018. 
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BENOEMING – aanvaarding
STATUTAIRE zaakvoerder - aanvaarding
De gewone commanditaire vennootschap “ROEBICO”, met maatschappelijke zetel gevestigd te 8800
Roeselare, Kortrijksestraat 11A, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
ROELS Birgen, geboren te Roeselare op 12 april 1984, voornoemd, verklaart hierbij het mandaat van
statutair zaakvoerder te aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling
voor het uitoefenen van zijn mandaat.
VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
- Mevrouw Eveline Christiaens.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


