





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Allfloor

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : de Tyraslaan 75

1120 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Alexis Brusselmans, te Heverlee
(Leuven) op 21 januari 2016, nog te registreren, dat de heer Vanderheyden Johan Marcel Louis,
geboren te Brussel op 17 november 1966, wonende te 3220 Holsbeek, Galgenbergstraat 9 en de
heer Plisnier Philippe Marc Robert Ghislain, geboren te Anderlecht op 27 december 1969, wonende
te 1850 Grimbergen, Hellebeekstraat 21, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht:
1° De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Allfloor”.
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te  1120 Brussel, de Tyraslaan 75.
3° De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland :
Groothandel, import en export van bouwmaterialen in zijn ruimste betekenis.
Consultancy in de import en export van bouwmaterialen, met inbegrip van vloerbekleding.
Aannemer in bouwmaterialen in de ruimste betekenis van het woord.
Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen, die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zouden kunnen zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap mag zowel in het
binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel dat zij
nastreeft.
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op € 20.000,00 en is vertegenwoordigd door 200 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/200ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld gedeeltelijk zijn volstort als volgt:
1. de heer Johan Vanderheyden, die inschrijft op 100 aandelen, volstort ten belope van € 3.100,00;
2. de heer Philippe Plisnier,  die inschrijft op 100 aandeel, volstort ten belope van € 3.100,00;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE07 7370 4453 5066 bij KBC Bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ALLFLOOR” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven
door voornoemde instelling op 20 januari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
6° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk
afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd) kan gevolmachtigden van de

 *16301845*
Neergelegd
21-01-2016

0646854891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd, tenzij algemene volmacht verleend door de
algemene vergadering met een meerderheid van drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmachten.
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de derde woensdag van de maand maart om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is
wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober  en loopt tot 30 september  van elk jaar.
9° Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds één twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en
anderzijds zestig percent gereserveerd.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde woensdag van de maand maart  van het jaar
2018, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2015
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, gewone, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
- de heer Vanderheyden Johan, wonende te 3220 Holsbeek, Galgenbergstraat 9.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Onmiddellijk hierna beslist de gewone zaakvoerder, de heer Johan Vanderheyden om een bijzondere
volmacht te verlenen voor het ondertekenen van documenten in naam en voor rekening van de bvba
Allfloor aan:
- De heer PLISNIER Philippe, 1850 Grimbergen, Hellebeekstraat 21.
5. Volmacht
De oprichters verlenen hierbij alle machten aan de BVBA D.V.L. Consult, te 3390 Sint-Joris-Winge,
Leuvensesteenweg 141/1, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers teneinde alle
nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting, met inbegrip van deze inzake het
Ondernemersloket en de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


