





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L'Enka Toqué

Marche, Rue des Savoyards 8 bte a
6900 Marche-en-Famenne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Bernard CHAMPION, Notaire à Bertrix, le 26 août 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que 1° Mademoiselle LEKANE Claire Jeanne Marie, née à Marche-en-
Famenne le vingt-quatre mai mil neuf cent quatre-vingt-huit, célibataire, agissant en qualité de
fondateur et 2° Monsieur DELHAYE Martin, né à Namur le quatre juin mil neuf cent quatre-vingt-sept,
célibataire, domiciliés ensemble à 5377 Baillonville (Somme-Leuze), Chemin de Huy, 36, agissant en
qualité de souscripteur, lesquels ont déclaré avoir fait une déclaration de cohabitation légale en date
du vingt-huit juillet deux mille seize devant l’Officier de l’état civil de Somme-Leuze, enregistrée au
registre national le vingt-huit juillet deux mille seize; 3° Mademoiselle LEKANE Adèle Jeanne Andrée
Marie, née à Marche-en-Famenne le vingt-huit août mil neuf cent nonante et un, célibataire,
domiciliée à 6900 Marche (Marche-en-Famenne), Place Toucrée 1, agissant en qualité de fondateur;
4° Monsieur LEKANE Eric Paul Pascal Ghislain, né à Libramont le vingt et un avril mil neuf cent
cinquante-neuf, époux de Madame HECTOR Catherine, domicilié à 6900 Marche (Marche-en-
Famenne), Place Toucrée 1, agissant en qualité de souscripteur et 5° Madame HECTOR Catherine
Marie Juliette Andrée, née à Longlier le vingt et un février mil neuf cent soixante, épouse de
Monsieur LEKANE Eric, domiciliée à 6900 Marche (Marche-en-Famenne), Place Toucrée 1, agissant
en qualité de souscripteur, mariés sous le régime légal à défaut de contrat de mariage, régime
matrimonial non modifié à ce jour, ainsi déclaré, ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils
constituent une société commerciale et d'arrêter les statuts comme suit :
Forme juridique : Société Privée à Responsabilité Limitée
Dénomination : "L’Enka Toqué"
Siège social : 6900 Marche-en-Famenne, Rue des Savoyards, 8A
Capital social : 50.000,00 EUR, représenté par 500 parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune 1/500ème de l'avoir social. Les 500 parts ont été souscrites en espèces, au
prix de 100,00 EUR chacune, par Mademoiselle Claire LEKANE à concurrence de 10.000,00 EUR,
soit 100 parts; par Monsieur Martin DELHAYE, à concurrence de 10.000,00 EUR, soit 100 parts; par
Mademoiselle Adèle LEKANE, à concurrence de 10.000,00 EUR, soit 100 parts; par Monsieur Eric
LEKANE, à concurrence de 10.000,00 EUR, soit 100 parts et par Madame Catherine HECTOR, à
concurrence de 10.000,00 EUR, soit 100 parts. Le capital ainsi souscrit est intégralement libéré par
un versement en espèces effectué au compte numéro BE11 0689 3016 4248, ouvert au nom de la
société en formation auprès de BELFIUS dont une attestation est restée annexée audit acte de
constitution.
Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
- toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l’alimentation, telle l’exploitation de
restaurants, maisons de logement et tout ce qui s’y rapporte, cafés, service traiteur, épicerie, achat et
vente de vins, boissons alcoolisées, alimentation générale, l’acquisition, la création ou l’exploitation
de tout établissement relatif à cet objet ;
- l’achat et la vente d’objets d’art et de décoration ;      

 *16317768*
Déposé
31-08-2016

0661840205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’organisation d’évènements, soirées, spectacles, salons, concerts, animations culturelles, congrès
et toutes autres activités similaires ou connexes avec ou sans fourniture de matériel et/ou catering ;
- location ou vente de tout matériel nécessaire à l’organisation de tous évènements temporaires,
avec ou sans organisation dudit évènement, qu’il soit organisé indoor ou outdoor ;
- tous conseils en communication ;
-  les activités d’agence de publicité.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Sont désignées en qualité de gérantes statutaires pour toute la durée de la société :
- Mademoiselle LEKANE Claire, domiciliée à 5377 Baillonville (Somme-Leuze), Chemin de Huy, 36 ;
- Mademoiselle LEKANE Adèle, domiciliée à 6900 Marche (Marche-en-Famenne), Place Toucrée 1.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est rémunéré.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de juin, à dix-huit
heures, au siège social, ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée
est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social a commencé le vingt-six août deux mille seize pour se terminer le
trente et un décembre deux mille dix-sept.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin deux mille dix-huit.
3° Ont été désignées en qualité de gérantes statutaires : Mademoiselle LEKANE Claire, susnommée
et Mademoiselle LEKANE Adèle, susnommée.
Elles peuvent engager valablement la société sans limitation de sommes.
Leur mandat est rémunéré.
Les gérantes reprendront, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de
la société en formation.
4°- Aucun commissaire-reviseur n’a été désigné.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
-s-Notaire Bernard CHAMPION
 
 
Est déposée en même temps l’expédition de l’acte contenant l’attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


