





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Energy & Telecomservices

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Jorisstraat 32

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem

 
tVandaag, 16 februari 2016, teneinde over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap, zijn verschenen:
 
• Mevrouw Vandebuerie Eveline, geboren te Izegem op 19 juni 1978, wonende te 8870 Izegem, Sint-Jorisstraat
32 verder vernoemd als ‘beherend vennoot’,
 
De comparanten verklaren en erkennen op de hoogte gebracht geweest te zijn van hun verantwoordelijkheid als
oprichter en erna.
 De beheerder vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen die aangegaan worden. Deze
aansprakelijkheid kan wel slechts optreden als de vennootschap zelf eerst veroordeeld wordt.
Deze aansprakelijkheid geldt te allen tijde zowel voor de periode tot drie jaar na oprichting als daarna.
 De stille vennoot is enkel aansprakelijk voor het door hem ingebrachte kapitaal. Mocht hij een verbintenis
aangaan ten aanzien van derden, anders dan bij volmacht, of wiens naam in de vennootschap voorkomt, wordt
hij ten aanzien van de vennootschap hoofdelijk aansprakelijk.
Deze aansprakelijkheid geldt ten alle tijde zowel voor de periode tot drie jaar na oprichting als daarna.
 
 
De comparanten verklaren in contanten in te schrijven op het kapitaal van de op te richten vennootschap en wel
als volgt:
 
- Mevrouw Vandenbuerie Eveline, voornoemd, ten bedrage van vijftig euro (50,00 EUR), dewelke vijftig (50)
aandelen vertegenwoordigen.
 
 
- De Stille vennoot, ten bedrage van vijftig euro (50,00 EUR), dewelke één (50) aandelen vertegenwoordigen.
 
 
De aandelen worden op heden volstort voor honderd euro (100,00 EUR) op een bankrekening op naam van de
vennootschap.
 
Aldus worden de statuten bepaald als volgt.
 
Titel I: benaming – zetel – doel – duur.
 
Artikel 1 - Rechtsvorm en naam:

 *16305575*
Neergelegd
08-03-2016

0649741335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap.
 
Haar naam luidt: Energy & Telecomservices
 
Artikel 2 - Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8870 Izegem, Sint-Jorisstraat 32 en mag overal in België worden
verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, rekening houdend met de taalwetgeving ter zake. De
vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder administratieve zetels, agentschappen,
werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland, vestigen.
 
Artikel 3 – Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden:
“Tussenpersoon in de handel”
“Tussenpersoon inzake verkoop energie
“Tussenpersoon inzake telecomdiensten
“Tussenkomst in de handel, alle aan- en verkoopverrichtingen, groot- en kleinhandel, import export op
zelfstandige basis of als commissionair”
“Tussenkomst als bemiddelaar in allerlei conflicten en oplossingen bieden”
Alle tussenkomsten waarvoor geen beperkingen zijn opgelegd bij de wet.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de akten te ondertekenen, die betrekking hebben van dit beheer en
beleid.
De vennootschap kan alle hoegenaamde groot- en kleinhandel, handels-, industriële-, financiële-, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met de verwezenlijking of de
uitbreiding van haar doel. Zij mag op elke wijze franchise formules aangaan, belangen nemen in alle zaken,
ondernemingen of vennootschappen met een gelijkaardige, analoog, gelijksoortig of samenhangend doel aan het
hare, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 
Artikel 4 - Duur:
De vennootschap is opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur. De vennootschap kan vervroegd
ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals bij wijziging aan statuten.
 
Elke vennoot zal aan de vennootschap een einde kunnen stellen na verloop van elk jaar, mits verwittiging van de
mede-vennoot door middel van een aangetekende brief van twee maand voor het einde van het lopende jaar.
 
De vennootschap wordt evenwel niet ontbonden door het overlijden, de ontzetting, het faillissement of het
kennelijk onvermogen van een vennoot of vennoot -beheerder.
 
Zolang de vennootschap slechts twee vennoten telt, wordt de vennootschap ontbonden bij overdracht van alle
maatschappelijke aandelen door een vennoot aan zijn medevennoot.
 
Titel II: Maatschappelijk kapitaal
 
Artikel 5:
Het kapitaal is vastgesteld op honderd euro (100,00EUR). Het is volledig geplaatst en verdeeld in vijftig aandelen
zonder nominale waarde.
Alle aandelen hebben stemrecht.
 
Titel III: Aandelen
 
Artikel 6:
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven moeten, conform de artikels van het Wetboek der
vennootschappen, eerst aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te rekenen van
de dag van openstelling van de inschrijving. Deze termijn wordt bepaald door de algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden aangekondigd in een
bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea’s, kan slechts worden
ingeschreven door de artikels van het Wetboek van vennootschappen, genoemde personen, behoudens
instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
 
Artikel 7:
De aandelen zijn op naam.
Ze zijn ingeschreven in het register van de vennoten, in de zetel van de vennootschap gehouden en dat bevat:
De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en het getal der hem toebehorende aandelen, de vermelding van
de gedane stortingen, de overdrachten van aandelen met hun datum gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de vennoot – beheerder en de recht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

verkrijgend en ingeval wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Enkel de werkende vennoten zonder vermogen van inde plaatsstelling, mogen inzage nemen van dit register.
 
 
Artikel 8:
Zij zijn ondeelbaar.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel
persoon , die zowel een natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn.
Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel
toe aan meerdere personen, dan worden, tenzij anders overeengekomen in de algemene vergadering, de eraan
verbonden lidmaatschapsrechten geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de
vennootschap uitoefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de gemeenschappelijke
lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de vennootschap is gevestigd.
 
Artikel 9:
De eigendom van het aandeel brengt van rechtswege de instemming in de statuten en door de algemene
vergadering van de vennoten regelmatig genomen beslissingen, met zich mee.
De rechten en verplichtingen verbonden aan een aandeel volgen haar in handen dewelke die zou zijn.
Onder geen enkel voorwendsel mogen de erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot de
zegels doen leggen op de goederen en de waarden van de vennootschap, of er de inventaris van eisen, noch de
verdeling of de licitatie van vragen, noch zich, in welke mate ook in het bestuur van de vennootschap mengen.
Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij de maatschappelijke geschriften en de beslissingen van de
algemene vergadering eerbiedigen.
 
Artikel 10:
Zowel de afstand onder levenden als de overdracht wegens overlijden moeten geen instemming bekomen, indien
de aandelen worden overgedragen of overgemaakt aan een vennoot.
In alle andere gevallen, inbegrepen deze aan een rechtspersoon zijn de afstand en de overdracht onderworpen
aan:
1. een voorkeurrecht
2. bij niet gebruik van een voorkeurrecht, een toelating zoals voorzien sub. B hieronder.
A. Voorkeurrecht
De vennoot die één of meer aandelen wil afstaan, moet zijn voornemen aan de beheerder -vennoot bij
aangetekende brief laten kennen met aanduiding van het aantal van de af te stane aandelen en van de naam,
beroep, woonplaats van de voorgestelde overnemer.
Binnen de acht dagen na ontvangst van deze brief, overhandigt de beheerder - vennoot deze aanvraag aan de
andere vennoten.
De andere vennoten hebben een voorkeurrecht voor de aankoop van de aandelen, waarvan de afstand
voorgesteld is.
Dit voorkeurrecht zal door iedere vennoot uitgeoefend worden in verhouding met het aantal aandelen die hij
reeds bezit.
Indien door een vennoot van dit voorkeurrecht geen gebruik wordt gemaakt, zal het voorkeurrecht van de andere
vennoten aangroeien. In geen geval worden de aandelen verdeeld. Indien, na deze proportionele verdeling,
enige van de aan te kopen aandelen niet zijn toegekend, worden deze door de beheerders(s) – venno(o)ten
verloot onder de vennoten die hun voorkeurrecht uitgeoefend hebben.
De vennoot die zijn voorkeurrecht wil uitoefenen, moet binnen de vijftien dagen na de brief van de vennoot -
beheerder, hem een aangetekende brief sturen waarin hij zijn beslissing kenbaar maakt. Bij gebreke daarvan,
verliest hij zijn voorkeurrecht.
De afkoopprijs wordt ieder jaar na goedkeuring van de balans door de algemene vergadering vastgesteld op
basis van die balans of op basis van ieder goedgekeurde tussentijdse balans. De dagorde moet dit punt
vermelden. De zo vastgestelde afkoopprijs is geldig tot de volgende jaarlijkse of bijzondere tussentijdse
algemene vergadering en mag intussen, enkel gewijzigd worden door een beslissing van de algemene
vergadering die aan de aanwezigheids- en meerderheidsvoorwaarden voor de statutenwijziging voldoet.
De prijs is betaalbaar binnen één jaar na de aanvraag van afstand. Het dividend van het lopende boekjaar wordt
prorata temporis vanaf dezelfde datum tussen de overdrager en de overnemer verdeeld.
De hierboven beschreven formaliteiten zijn toepasselijk in geval van overdracht wegens overlijden, de beheerder
– vennoot verwittigen dat ze hun voorkeurrecht willen uitoefenen want na die termijn verliezen zij hun
voorkeurrecht.
 
B. Toelating
De aandelen die door het voorkeurrecht niet opgebruikt zijn mogen aan de voorgestelde overnemer niet
afgestaan worden, noch aan de erfgenamen, noch aan de legatarissen dan met de toelating van ten minste de
helft van de vennoten in het bezit van minsten drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de aandelen waarvan
de afstand is voorgesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 11:
De weigering van toelating geeft geen aanleiding tot enig verhaal. De weigerende vennoten beschikken over zes
maanden, te rekenen vanaf de weigering, om kopers te vinden en, bij gebreke daarvan, zullen zij verplicht zijn de
aandelen zelf te kopen of hun weigering op te heffen.
De afkoopprijs wordt vastgesteld zoals in artikel 10 bepaald. In geen geval mag de overdrager de ontbinding van
de vennootschap vragen enkel en alleen wegens de geweigerde toelating.
 
Artikel 12:
De erfgenamen en de legatarissen van de aandelen die geen vennoot mogen worden, hebben recht op de
waarde van de overgedragen aandelen.
De afkoopprijs wordt vastgesteld zoals bepaald in artikel 10.
Het dividend van het lopend maatschappelijk jaar wordt prorata temporis vanaf het overlijden tussen de kopers
en de erfgenamen of legatarissen verdeeld.
Indien de betaling niet binnen één jaar na het overlijden geschiedt, zullen de erfgenamen en legatarissen het
recht hebben de ontbinding van de vennootschap te vragen.
 
Artikel 13:
De vennootschap kan een contract van lening aangaan in de vorm van uitgifte van obligaties op naam.
 
Titel IV – bestuur en toezicht
 
Artikel 14 - Bestuur:
1. Bevoegdheid:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beheerders - vennoten.
Iedere beheerder - vennoot beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
De vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
 
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
 
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
 
De beheerder (s) - vennoten zijn nagenoeg onafzetbaar, hun ontslag vergt een beslissing van de algemene
vergadering.
 
2. Vertegenwoordiging:
Ieder beheerder - vennoot vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die
door de overblijvende vennoten wordt aangewezen.
 
3. Bezoldiging en duur van de opdracht:
Bij iedere benoeming van een beheerder - vennoot beslist de buitengewone algemene vergadering of, en in
welke mate, de functie zal worden uitgeoefend. De bezoldiging wordt van jaar tot jaar vastgesteld door de
algemene vergadering.
 
4. Aanstelling beheerder - vennoot:
Als beheerder - vennoot werd benoemd, mevrouw Eveline Vandebuerie voornoemd, die deze aanstelling
aanvaard heeft.
Krachtens artikel 14.2 der statuten is hem volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid
toegekend om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
 
Hij oefent deze bevoegdheid individueel uit.
 
5. Bevoegdheidsbeperkingen:
Bij wijze van interne regeling die niet kan worden tegengeworpen aan derden is uitdrukkelijk bedongen dat de
beheerder – vennoot alle handelingen mag aangaan die de werking van de vennootschap verzekeren.
 
Titel V – Controle
 
Artikel 15:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot heeft individueel de onderzoek- en controle bevoegdheid van een commissaris en kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant of erkende boekhouder. Zodra de vennootschap beantwoordt aan de
criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris/revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
opgedragen aan één of meer commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 
Titel VI – Algemene vergaderingen
 
Artikel 16:
De gewone algemene vergadering wordt elk jaar gehouden de laatste zaterdag van de maand september om 10
uur, op de maatschappelijke zetel of in de plaats aangeduid in de oproeping. Valt hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag bijeengeroepen worden door de beheerder(s)-vennoten, telkens het belang van
de vennootschap vereist.
De beheerder(s)-vennoten moeten die bijeenroepen wanneer de vennoten die minstens één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder het beheer
van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan de echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn
ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt de agenda met de te behandelen onderwerpen. Zij worden
vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de beheerders-vennoten. Indien wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke
besluitvorming zoals uiteengezet in artikel 17 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten
laatste ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering;
 
Artikel 17: De schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van de artikelen vervat in het wetboek der
vennootschappen.
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijke alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle
vennoten/aandeelhouders en naar de eventueel commissarissen, met de vraag aan de vennoten/de
aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige
ander plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot
het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden de voorgestelde beslissingen geacht niet nagenomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet
de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de beheerder(s) vennoten/aandeelhouders. De beheerder(s)-
vennoten zullen, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel 16, aan de vennoten en aan
eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van de
genomen beslissingen.
 
Titel VII: Inventarissen – balans - winstverdeling
 
Artikel 18:
Het boekjaar begint op één april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar wordt door
de beheerder – vennoot een inventaris opgesteld, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag.
De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel. In het jaarverslag
geeft de beheerder – vennoot rekenschap over het gevoerde beleid.
Het verslag bevat tevens een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
 
Artikel 19 - Bestemming van het resultaat:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de beheerder - vennoot over de bestemming van het resultaat.
De netto-winst zoals blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met inachtneming van de
wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van wettelijk reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering
in aanmerking komend bedrag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Titel VIII – ontbinding – vereffening
 
Artikel 20:
De vennootschap wordt ontbonden ( in voorkomend geval ) hetzij van rechtswege ingeval de bij artikel 4 van de
statuten voor beperkte termijn bedongen bestaansduur van de vennootschap is verstreken zonder dat hij werd
verlengd, hetzij tengevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft gekregen; ofwel
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen volgens de wetten terzake.
 
De vereffening wordt verwezenlijkt door de beheerder - zaakvoerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
 
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de vennootschap
tot een goed einde te brengen. Zij mogen daden vermeld in de artikelen van de vennootschappenwet stellen
zonder dat zij daartoe voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven.
 
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor onbepaalde duur,
worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd te zijn en indien zij met meerderen gelijktijdig in functie zijn,
vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel 14.2 van de statuten.
 
Titel IX – andere bepalingen
 
artikel 21 - Keuze van de woonplaats:
De beheerder(s) – venno(o)ten, commissaris(sen) en vereffenaar(s) die in het buitenland woonachtig zijn worden
geacht voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap,
betekeningen en dagvaarden rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
 
Titel X – overgangsbepalingen en/of slotbepalingen
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen
Het eerste maatschappelijke boekjaar is begonnen vanaf de neerlegging op de rechtbank van koophandel te
Kortrijk en zal eindigen op 31 maart 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden de laatste zaterdag van de maand
september 2017.
                           
2. Aanstelling bijzonder lasthebber voor de wettelijke formaliteiten
BVBA Bofika Kor, Engelse Wandeling 2K9V te 8500 Kortrijk en Luminad BVBA, Hoge Voetweg 14 te 8560
Gullegem worden aangesteld tot bijzonder lasthebbers voor het vervullen van alle formaliteiten ten overstaan van
het ondernemingsloket, de BTW, registratie en andere officiële instanties.
 
WAARVAN AKTE
 
Verleden te Izegem op 16 februari 2016
 
 
 
 
 
 
 
Eveline Vandebuerie
Beheerder – vennoot         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


