





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogbuul 59

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 28
september 2016 blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) CAMPFORTS Chris Frans Constantia, geboren te Herentals op 15 augustus 1965, echtgenoot
van Peeters Mia, wonend te 2460 Kasterlee/Lichtaart, Weygerberg 7;
2) PEETERS Mia, geboren te Herentals op 9 mei 1968, echtgenote van Campforts Chris Frans
Constantia, wonend te 2460 Kasterlee/Lichtaart, Weygerberg 7.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “INBO”.
ZETEL: 2250 Olen, Hoogbuul 59.
DOEL: De vennootschap stelt zich tot doel:
De uitoefening van de activiteit van algemene aannemingswerken in de bouwsector en inrichting van
onroerende goederen, en in het bijzonder, doch niet beperkt daartoe;
1. de activiteiten van schrijnwerkerij en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen
aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
2. de activiteiten van onderneming voor het bedekken van gebouwen, voor het waterdicht maken en
bedekken van gebouwen met asfalt en teer en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen
aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
3. de activiteiten van onderneming voor warmte- en geluidsisolering en alle daaraan verbonden
handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
4. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van chapes, gietvloeren en polybeton en alle
daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
5. de activiteiten van plaatsen van arduin en marmer voor gebouwen en alle daaraan verbonden
handelingen, inbegrepen aanbestedingen en op-drachten voor de overheid.
6. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor gebouwen en alle
daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
7. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van plastiekdeuren en plinten in kunststof en
alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
8. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van houten vensterluiken en luiken in kunststof.
Rolluiken in hout of plastiek, en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en
opdrach-ten voor de overheid.
9. de activiteiten van onderneming voor het leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten
wand- en vloerbekleding en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en
opdrachten voor de overheid.
10. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van schutsels en alle daaraan verbonden
handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
11. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van valse zolderingen en alle daaraan
verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
12. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen
schrijnwerk en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor

 *16319627*
Neergelegd
28-09-2016

0663553838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de overheid.
13. de activiteiten van onderneming voor het bedekken van muren en zolderingen door het
aanbrengen van metalen elementen en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen
aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
14. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van ruiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen
en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal en alle daaraan verbonden
handelingen, inbegre-pen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
15. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van koepels in kunststof en alle daaraan
verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
16. de activiteiten van onderneming voor het behangen en garneren en alle daaraan verbonden
handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
17. de activiteiten van onderneming voor de montage van liften en goederenliften en alle daaraan
verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
18. de activiteiten van onderneming voor lood- en zinkwerk en alle daaraan verbonden handelingen,
inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
19. de activiteiten van onderneming voor de montage van daken in ferro en non ferrometalen en
plaatsen van zinken dakvensters en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen
aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
20. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon en alle
daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
21. de activiteiten van onderneming voor plaatsing van alarm en beveiligingstoestellen,
brandblustoestellen, signalisatiekabels voor computers op basis van sterkstroom en alle daaraan
verbonden handelingen, inbe-grepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
22. de activiteiten van onderneming voor plaatsing van alarm en beveili-gingstoestellen, van
toestellen gebruikt in een alarm- of beveiligingssys-teem, brandalarmtoestellen, signalisatiekabels
voor computers door bui-zen in sleuven met zwakstroom en alle daaraan verbonden handelingen,
inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
23. de activiteiten van onderneming voor de fabricage van hef- en transporttoestellen, de plaatsing
van rubberen transportbanden en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen
en opdrachten voor de overheid.
24. de activiteiten van onderneming van binnenhuisarchitect die zelf ontwerpt doch laat uitvoeren en
alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
25. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van keukens, keukeninstallaties, kasten,
gootstenen en dampkappen en alle daaraan verbonden handelingen, inbegrepen aanbestedingen en
opdrachten voor de overheid.
26. de activiteiten van onderneming voor het plaatsen van zonnewering en alle daaraan verbonden
handelingen, inbegrepen aanbestedingen en opdrachten voor de overheid.
27. het verlenen van management, zowel algemeen, financieel, administra-tief, economisch, juridisch
of anderszins.
28. het adviseren op gebied van management, zowel algemeen, financieel, administratief,
economisch, juridisch of anderszins.
29. het vervullen van mandaten in en voeren van directie over vennootschappen, ongeacht hun aard
of doel.
30. het handelen als tussenpersoon in de handel, dit zowel voor eigen rekening, in consignatie als op
commissie en dit zowel in België als in het buitenland.
31. het leveren van diensten en producten op het gebied van organisatie, management, informatica,
systeemontwikkeling en telecommunicatie.
32. het nemen van participaties in andere ondernemingen, ongeacht hun aard of doel.
33. het beleggen van gelden in andere ondernemingen, ongeacht hun aard of doel.
34. het beleggen van gelden in onroerende en roerende goederen of waarden.
35. het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of
in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
36. het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven.
37. het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen, in de meest ruime zin.
Dit alles in de meest brede zin van het woord en voor de meest uiteenlopende sectoren in binnen- en
buitenland.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw
verband staat met het hare, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag verder alle andere verrichtingen doen die dienstig zijn voor de uitoefening van
haar doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen uitoefenen
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR), verdeeld in tweehonderd
(200) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
laatste woensdag van de maand maart om achttien (18.00) uur, in de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag
is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
BOEKJAAR: van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
1) Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
- CAMPFORTS Chris Frans Constantia, wonend te 2460 Kasterlee/Lichtaart, Weygerberg 7;
- PEETERS Mia, wonend te 2460 Kasterlee/Lichtaart, Weygerberg 7.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen door de algemene vergadering.
2) Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
Facto Accountancy BVBA, met zetel te 2200 Herentals, Poederleeseweg 137, BTW BE
0525.860.160, met recht van indeplaatsstelling en met de macht om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris
Ingrid VOETEN.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


