





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SCP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidweg 10

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING  BENOEMINGEN
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Smet te Sint-Gillis-Waas op 13/12/2016, ter registratie
aangeboden op het eerste registratiekantoor Dendermonde 2, blijkt hetgeen volgt :
1. Vennoten :
1.De heer DE VLEESCHHAUWER Wim Jozef Gabriel, geboren te Sint-Gillis-Waas op 09 februari
1968, rijksregister nummer 68.02.09-201.01, wonend te Sint-Gillis-Waas, Sportlaan 22.
2. mevrouw DULLAERT Margy Dymphna Georges, geboren te Sint-Gillis-Waas op 17 september
1966, rijksregister nummer 66.09.17-192.68, wonend te 9170 Sint-Gillis-Waas, Sportlaan 22.
2. benaming :
besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid op te richten onder de benaming “SCP”
3. zetel : te 2660 Hoboken, Zuidweg 10
4. doel :
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming, zowel in België als in het
buitenland, volgende verrichtingen te volbrengen:
Exploitatie van een garagebedrijf met name het onderhoud en de herstelling, carrosseriewerk, aan
en verkoop, de klein- en groothandel, de invoer en uitvoer, de verdeling en levering, de huur en
verhuur en het slopen van alle auto's, vrachtwagens, motorvoertuigen, fietsen bromfietsen, caravans,
aanhangwagens, alsmede alle onderdelen, wisselstukken, toebehoren, brandstoffen en
smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten met betrekking tot bovenstaande vervoermiddelen,
alsook alle producten van de machine-, metaal of houtindustrie die ermee verband houden.
Groot- en kleinhandel van alle auto-, autobus- of vrachtwagenonderdelen in de meest ruime zin,
zowel rechtstreeks, via tussenpersonen als door middel van webshop.
Tussenpersoon in de handel
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
5. maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegen-woordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
6. samenstelling :
INBRENG IN SPECIEN.

 *16325758*
Neergelegd
14-12-2016

0667705438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari :

    1.  Mijnheer Wim De Vleesschauwer, voornoemd, voor veertienduizend achthonderd tachtig euro
(14880,00 EUR), waarvoor hem tachtig aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem
beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: 4960 EUR.
    2.  Mevrouw Margy Dullaert, voornoemd, voor drieduizend zevenhonderd twintig euro (3720,00
EUR), waarvoor haar twintig aandelen worden toegekend; zij verklaart op de door haar beloofde
inbreng het volgende bedrag te hebben volstort in speciën: 1240 EUR
Het totaal kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro.
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van 6200 euro
(6200,00 EUR) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum een/vijfde.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Fintro bank met nummer BE77 1430 9887 5942.Het bewijs van deponering, dat
bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd door de bank afgeleverd op 12
december 2016.
7. duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf 13/12/2016.
8. bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Elk der zaakvoerders –indien er meerdere zijn- heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan
de algemene vergadering der aandeelhouders zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9. benoemingen :
Als vast vertegenwoordiger en statutair zaakvoerder van de vennootschap, die hier aanvaardt, wordt
aangesteld mijnheer Wim De Vleeschhauwer.
10. volmacht :
Er wordt beslist bijzonder volmacht te geven aan“DVD boekhoudkantoor’ bv onder de vorm van een
bvba te 9170 Sint-Gillis-Waas, Houtvoortstraat 26 en aan de medewerkers van gezegde BVBA, met
een mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de
eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de
aanvraag van het ondernemingsnummer.
11. jaarvergadering :
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap
op de derde vrijdag van de maand mei om 18.30 uur, of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald. Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de
eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben de derde vrijdag van mei 2018,  om
18.30 uur.
12. boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op eenendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 13/12/2016 en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL : Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Antwerpen : expeditie akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


