





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UITVAARTZORG STRAGIER

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Vinkestraat 12 Bus 0

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Dominique Hendryckx te Menen op
eenentwintig december tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, dat een vennootschap
onder firma werd opgericht door :
                                               De heer STRAGIER Philippe Jules Oscar, geboren te Wevelgem op
vier juni negentienhonderd vijfenvijftig,  en zijn echtgenote mevrouw MASSELIS Carine Hilda,
geboren te Wevelgem op vijfentwintig mei negentienhonderd zevenenvijftig,  samen wonende te
8560 Wevelgem, Korte Vinkestraat 12.
                                               Gehuwd te Wevelgem op één september negentienhonderd
achtenzeventig onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd, doch met
behoud van het stelsel, bij akte verleden voor notaris Frans Debucquoy te Wevelgem op
drieëntwintig augustus negentienhonderd negenenzeventig, gehomologeerd bij vonnis van de
Rechtbank van Eerste Aanleg te Kortrijk op zeven december negentienhonderd negenenzeventig,
sindsdien ongewijzigd.
Onder de naam “UITVAARTZORG STRAGIER” en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld
wordt op duizend euro (€ 1.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen.
- Door de heer Stragier Philippe, voornoemd, wordt ingeschreven op vijftig aandelen, die hij volstort
in speciën ten belope van vijfhonderd euro (€ 500,00).
- Door mevrouw Masselis Carine, voornoemd, wordt ingeschreven op vijftig aandelen, die zij volstort
in speciën ten belope van vijfhonderd euro (€ 500,00).
UITTREKSEL UIT STATUTEN
Artikel 1.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een vennootschap onder firma. Zij draagt de benaming
“UITVAARTZORG STRAGIER”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem, Korte Vinkestraat
12.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel, in eigen naam en voor eigen rekening :
Alle verrichtingen in de ruimste zin genomen welke normaal behoren bij het uitoefenen van het
beroep van begrafenisondernemer, zowel voor teraardebestelling als crematie. Dit bevat ondermeer,
het organiseren van lijkenvervoer zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, het vervullen
van alle nodige formaliteiten zo voor binnen- als buitenland; de aankoop, verkoop, verhuring, de
commissionering van alle artikels welke bij een begrafenisonderneming kunnen nodig of nuttig zijn,
ondermeer, kisten, bloemen, zo kunstmatige als natuurlijke, alle kist- en grafornamenten, dit alles in
het klein en in het groot, het organiseren van recepties of maaltijden voor of na begrafenissen, het
oprichten en/of uitbaten van funeraria en dergelijke.
Het bestuur van onroerend en roerend vermogen; ze mag in dit verband, alle verrichtingen van
aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle roerende en
onroerende goederen uitvoeren.
Het samenstellen en verzorgen van drukwerken.

 *16326825*
Neergelegd
22-12-2016

0668389089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om het
even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen en handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk met haar doel in verband staan of om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke andere wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Zij zal zowel in België als in het buitenland bijhuizen, filialen en agentschappen mogen oprichten voor
het uitoefenen van haar maatschappelijk doel.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (€ 1.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen, die elk één/honderdste van het kapitaal van de
vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 8.
Ieder vennoot beschikt over de maatschappelijke handtekening, maar hij zal er enkel gebruik mogen
van maken voor de zaken die het doel van de vennootschap uitmaken.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, afzonderlijk
optredend, die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Artikel 10.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste woensdag van de maand juni om
twintig uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Artikel 11.
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 12.
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in
zijn bezit.
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen,
geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid
van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Artikel 20.
                Bij de ontbinding van de vennootschap is de zaakvoerder die op dat tijdstip in functie is,
van rechtswege vereffenaar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen
één of meerdere vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun
opdracht verbonden vergoeding.
                 De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap
op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                 De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat
hij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter
van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft
tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien ze kennelijk in
strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan
slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen
wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
                 Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst
ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
                 De voorzitter van de rechtbank doet uitspraak binnen de vijf dagen nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.
                 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt tussen de vennoten verdeeld naar evenredigheid van het deel van het kapitaal
door hun aandelen vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.    
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand juni van het
jaar tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur :
De heer Stragier Philippe, voornoemd, onbezoldigd zaakvoerder.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL bestemd om te worden neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte.
 
 
 
Meester Dominique HENDRYCKX, geassocieerd notaris te Menen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


