





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : isotherm concept

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Bruggestraat 274

8770

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ingelmunster

 
STATUTEN VOF
Oprichting ISOTHERM CONCEPT
Op heden 26/10/2016 zijn de partijen:
Stanemir Cristian Razvan , geboren te Valenii de Munte op 08/08/1991, wonende te Markegemstraat 89 ,8720
Dentergem            
Budurovici Danut, geboren te Lumina op 12/09/1995, wonende te Sterrestraat 85 , 8700 Aarsele…&&&&
Müller Guido, geboren te Boppard  op 19/04/1983, wonende te Statiestraat 145 , 8720 Dentergem.
Stanciu Catalin, geboren te Valenii de Munte op 25/09/1993, wonende te Marialoopsesteenweg 16,8670
Meulebeke
Cirstea Catalin,geboren te Ploiesti op 21/09/1987, wonende te Marialoopsesteenweg 16,8670 Meulebeke
Overeengekomen een handelsvennootschap  vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap
onder firma, waarvan  statuten aldus bepalen:
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een vennootschap onder firma met de naam
Isotherm concept.
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt vier honderd euro. Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen.
De heer Stanemir Cristian verklaart op 35 aandelen in te schrijven.
De heer Budurovici Danut verklaart op 10 aandelen in te schrijven.
De heer Muller Guido verklaart op 35 aandelen in te schrijven.
De heer Stanciu Catalin verklaart op 10 aandelen in te schrijven.
De Heer Cirstea Catalin verklaart op 10 aandelen in te schrijven.
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
Isotherm concept
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bruggestraat 274 , 8770 Ingelmunster
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel

 *16322426*
Neergelegd
30-10-2016

0665627163

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
Elke activiteit die betrekking heeft op alle bouwondernemingsactiviteiten in de breedste zin van het woord, het
optrekken van de ruwbouw,de algemene bouwonderneming, bekisting,betonwapening, coordinatie van
onderaannemers, de afbraak-,de vlak- en afgravingwerken, alle metsel-,voeging- en waterdichteidwerken, alle
asfalteringwerken ; de montage van daken en het onderhoud ervan; het plaatsen van dakbedekking van
ongeacht welk materiaal en van dakgoten en regenafvoerbuizen; alle geraamtewerken ( hout- en stalconstructies
of andere); akoestische en thermische isolatie; de bekleding van wanden, vloeren, plafonds, gevels; al dan niet
industriele schilderwerken; betegelen et mozaiekwerken; deklaag- en stucwerken; de montage van buiten en
binnenschrijnwerk van hout en kunstof; deuren, vensters, kozijnen, trappen,muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen enzovoort.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met 50%.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
De heer Stanemir Cristian verklaart op 35 aandelen in te schrijven.
De heer Budurovici Danut verklaart op 10 aandelen in te schrijven.
De heer Muller Guido verklaart op 35 aandelen in te schrijven.
De heer Stanciu Catalin verklaart op 10 aandelen in te schrijven.
De Heer Cirstea Catalin verklaart op 10 aandelen in te schrijven.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 400 euro.&&
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met 50%. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek. De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de oprichting. De
werkelijke waarde wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit
vlak niet overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Muller Guido
Stanemir Cristian
Hij verklaart  zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd(en) getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.&&[V &&&&&&

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
2de woensdag van de maand juni, om 18 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit  van de stemmen vereist.
                           
                             HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar . In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 01/10/2016 en eindigt het op 31/12/2017
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit  van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toegedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 17. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Gedaan te Ingelmunster, op 26/10/2016

 Stanemir Cristian

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


