





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KADEGE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vloeiende 26

2950

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kapellen

OPRICHTING
 
 
KADEGE
Gewone Commanditaire Vennootschap
Vloeiende 26, 2950 Kapellen
 
 
Het jaar tweeduizend en zestien op twaalf december te Kapellen,
 
Zijn verschenen, de oprichters :
 
1) de heer De Groof Kurt, wonende te 2950 Kapellen, Vloeiende 26,
2) De Stille Vennoot.
 
verklaren een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap op te richten .
 
 
NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een gewone commanditaire vennootschap.
Zij draagt de naam “ KADEGE ”.
 
Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Vloeiende 26.
De zaakvoerder is bevoegd de maatschappelijke zetel over te dragen naar de plaats van zijn keuze in het
Vlaamse landsgedeelte van België, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder mag tevens administratieve zetels, exploitatiezetels, filialen, agentschappen en kantoren
oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van

 *16325587*
Neergelegd
13-12-2016

0667659215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derden, of door deelname van derden :
 
Het verlenen van adviserende diensten voor het ontwerp van chemische en petrochemische installaties
Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven en ondernemingen op het vlak van engineering en
management
Het ontwerpen van technische en industriële installaties
Het ontwerpen en uittekenen van staalconstructies
Het opmaken van bouwkundige tekeningen
Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies
Het leveren van consultancy en administratieve dienstverlening aan derden
Het ontwerpen en modelleren van 3D-objecten
De aan- en verkoop van computers en randapparatuur
Het onderhoud en de herstelling van computers en randapparatuur
Het onderhoud en ontwerp van websites
Het maken van programmasoftware
Het opleiding geven in CAD- en andere software
Het aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen
Het beheer van roerende en onroerende goederen
De aan- en verkoop van wagens en rollend materieel
De aan- en verkoop van zwembadinstallaties
Het ontwerp en onderhoud van zwembadinstallaties
De aanleg en het onderhoud van tuinen
Het aannemen van karweiwerken
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende uitvoeren,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel
Dit alles in de meest ruime zin en zonder dat deze opsomming beperkend is.
 
Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf ondertekening van de oprichtingsakte.
 
 
KAPITAAL – AANDELEN
 
Het kapitaal van de vennootschap , dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) euro en is verdeeld in
honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één honderdste (1/100-ste) van het kapitaal.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet, en deze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng als volgt:
 
De oprichter sub1 heeft ingetekend op negenennegentig (99) aandelen en volstortte negenhonderdnegentig
(990) euro,
De oprichter sub2 heeft ingetekend op één (1) aandeel en volstortte tien (10) euro.
Samen honderd (100) aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgeschreven en ingeschreven aandelen.
 
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschapsrecht, verklaren de oprichters ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit rechtshandelingen
die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld, door de voornoemde oprichters of één of meerderen
onder hen, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft gevestigd, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek Vennootschapsrecht.
 
 
BESTUUR
 
Beherende vennoten – Stille vennoten
 
De heer Kurt De Groof is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd. De
oprichter sub2 is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot
beloop van hetgeen zij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De rechten van de stille vennoten
bestaan uit :
 
- de controle van de vennootschap,
- het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s),
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Benoeming
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. Wordt benoemd tot statutaire
zaakvoerder, de heer Kurt De Groof voornoemd. Zijn mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden
zolang de vennootschap bestaat. De zaakvoerder en in het geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over
alle rechten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Het mandaat is bezoldigd tenzij de
algemene vergadering anders zou beslissen.
 
De voornoemde gecommanditeerde vennoot verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door
enige maatregel die zich hiertegen verzet.
 
BOEKJAAR – JAARREKENING – JAARVERGADERING - WINSTVERDELING
 
Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
 
Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede een jaarrekening volgens het
artikel 92 van het Wetboek Vennootschapsrecht. De jaarrekening bestaat uit de balans, resultatenrekening en de
toelichting en vormt één geheel.
 
Algemene vergadering
 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.    
 
Winstverdeling
 
De winstverdeling geschiedt door de beslissing van de algemene vergadering. Evenwel wordt niet tot uitkering
van de winsten overgegaan, zolang een overdraagbaar verlies aanwezig is.
 
 
Kapellen, 12/12/2016
 
De oprichters,
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


