





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S.M.V. International

S.M.V.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maststraat (HE) 97

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Philippe Aerts te Essen op 28 november 2016, te registreren blijkt
dat de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “S.M.V. International” met zetel te
2910 Essen, Maststraat (HE) 57  werd opgericht door de heer Feskens Petrus Barbara Gerardus
Maria, wonende te 2910 Essen, Maststraat (HE) 57.
De oprichting bevat de volgende gegevens:
Naam voluit: S.M.V. International
Naam afgekort: S.M.V.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Zetel: 2910 Essen, Maststraat (HE) 57
Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met
derden:

    •  Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden
in bestaande en nog op te richten maatschappijen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische,
administratieve en financiële bijstand te verlenen.
    •  Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
    •  Het verlenen van diensten en het geven van opleidingen en presentaties in de meest ruime zin
aan particulieren, bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties.
    •  Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
    •  Tussenpersoon in de handel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen. van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of elke andere
wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te

 *16324637*
Neergelegd
01-12-2016

0666847581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00) en is verdeeld in 100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaats en volstort.
Volstorting van het kapitaal:
Ondergetekende notaris bevestigt dat deponering van het gestorte kapitaal bij ING België NV heeft
plaatsgevonden overeenkomstig de wet.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Deze mandaten worden onbezoldigd uitgevoerd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschappelijk doel vallen of buiten voormelde
bevoegdheidsbeperkingen vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen
van dit doel overschreed, of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn,
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden de eerste maandag van de maand mei om achttien uur.
Boekjaar :
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen en zal eindigen op 31 december 2017.
Reserves- Verdeling winst en overblijvend saldo na vereffing :
Van de zuivere winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke reserve tot
wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit. Geen
uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld
naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek vennootschappen.
Bij de ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars
en bepaalt zij hun bevoegdheid, hun bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering
van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Indien er evenwel een aandeelhoudersovereenkomst bestaat, zal deze voorrang hebben op de
statuten, voor zover er strijdige bepalingen in staan.
Benoeming zaakvoerders
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap : De heer
FESKENS Petrus, voornoemd;
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders belist.
Benoeming vaste vertegenwoordiger
Wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap om voor haar de
bestuurdersfunctie waar te nemen, telkens de vennootschap wordt aangesteld als
bestuurder/zaakvoerder van een vennootschap: de heer FESKENS Petrus, voornoemd.
Dit mandaat is kosteloos.
Volmacht:
De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan BDO Legal Burgerlijke Coöperatieve
Vennootschap, te 1935 Zaventem, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de
Federale Overheidsdienst Financiën, met in het bijzonder de Administratie van de ondernemings- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een
ondernemingsloket om inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der ondernemingen te
vervullen alsmede alle verplichtingen inzake het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van
het KB 38 dd. 27 juli 1967 en de Wet van 26 juni 1992 en 30 december 1992 in verband met de
jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
 
 
Voor uittreksel
Notaris Philippe Aerts te Essen
 
 
 
Tegelijk neergelegd :
-Uitgifte van de oprichtingsakte.      
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


