





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Le Boucher Rouge Carreaux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnestraat 24

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Peter De Baets te Koksijde op
14 september 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “LE BOUCHER ROUGE CARREAUX”, met zetel te 1000 Brussel,
Sint-Katelijnestraat 24, dat:
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer DIERENDONCK Hendrik Robert Livino, geboren te Veurne op vijf oktober negentienhonderd
vierenzeventig, en zijn echtgenote mevrouw PENEL Evelyne Anna Germaine, geboren te Veurne op
drie oktober negentienhonderd vijfenzeventig, gedomicilieerd te 8670 Koksijde, Meridiaanstraat 8.
2. De vennootschap de naam  “LE BOUCHER ROUGE CARREAUX” draagt.
3. De maatschappelijke zetel gevestigd is te 1000 Brussel, Sint-Katelijnestraat 24.
4. De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5. De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden:
- beenhouwerij en spekslagerij;
- de klein- en groothandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de slagers/beenhouwers;
- klein- en groothandel in kaas;
- klein- en groothandel in wild en gevogelte;
- verkoop van bereide gerechten en belegde broodjes;
- het uitbaten van traiteurzaak, verschaffen van bereide maaltijden, alle vervoer in verband met deze
bereide maaltijden;
- de niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
6. Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal € 18.600,00 bedraagt, verdeeld in 186 aandelen
zonder nominale waarde, die ieder 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd
onderschreven als volgt:
- De heer Hendrik Dierendonck, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van €

 *16318714*
Neergelegd
14-09-2016

0662578492

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9.300,00, volstort ten belope van € 3.100,00, waarvoor 93 aandelen worden toegekend.
- Mevrouw Evelyne Penel, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van €
9.300,00, volstort ten belope van € 3.100,00, waarvoor 93 aandelen worden toegekend.
De verschijners verklaarden dat op ieder aandeel één/derde gestort is, hetzij in totaal € 6.200,00.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werden voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerders benoemd, de heer Hendrik Dierendonck, voornoemd, en mevrouw Evelyne
Penel, voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand maart om 10 uur, in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, of in elke andere
plaats en/of gemeente zoals vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september  van het
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 30 september 2017.
10. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11. Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANCY VIERENDEELS J., met
maatschappelijke zetel te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister
met nummer 0424.874.945, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Peter DE BAETS
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


