





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Translumen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Polenlaan(STE) 15 A

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

TITEL I : OPRICHTING
 
Tussen ondertekende partijen werd op 28 juli 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht. Het
maatschappelijk kapitaal bedraagt  100,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder
vermelding van de nominale waarde.
 
I. ONDERTEKENENDE PARTIJEN 
De heer Ketele Johan wonende te 59100 Roubaix – Boulevard General Leclerc 37 (Frankrijk);
 Hierna genoemd de “beherende vennoot” enerzijds en
Mevrouw Thijs Ann wonende te 9190 Stekene – Polenlaan 15 A;
 hierna genoemd de “stille vennoot” anderzijds.
 
II. INBRENG EN AFBETALING
Elk aandeel werd door zijn respectievelijke inschrijvers in speciën volstort ten belope van zijn totaliteit, zodoende
het bedrag van 100,00 EUR van nu af aan ter beschikking van de vennootschap is.
 
TITEL II : STATUTEN
 
Artikel 1 Naam
 
De vennootschap is een gewone commanditaire vennootschap met als naam “Translumen”
 
Artikel 2 Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9190 Stekene – Polenlaan 15 A.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen, waar dan ook
bijkantoren en andere centra van werkzaamheden kunnen worden opgericht.
 
Artikel 3 Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België:
 
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen sortiment.
 
De vennootschap zal daarnaast de diensten van een reclamebureau uitoefenen en het opstellen van
mediapresentaties.

 *16316206*
Neergelegd
30-07-2016

0660585539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap zal eveneens zakelijke dienstverlening verlenen en ander persoonlijke diensten leveren.
 
De vennootschap mag alle handelingen stellen die verband houden met haar doel of de verwezenlijking ervan
vergemakkelijken.
 
De vennootschap mag aangewend worden voor het beheer van eigen vermogens en eigen beleggingen.
 
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
 
De vennootschap mag al haar andere goederen in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
De vennootschap mag bestuursmandaten opnemen en bijstand verlenen.
 
De vennootschap mag door participatie deelnemen, ongeacht de vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen in België waarvan het doel gelijkvormig of aansluitend zou zijn met het hare.
 
Artikel 4 Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan verbintenissen aangaan die haar duur
overtreffen.
 
Artikel 5 Kapitaal – Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  100,00 EUR en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.  De heer Johan Ketele schrijft in op 99 aandelen, mevrouw Thijs Ann schrijft
in op 1 aandeel.
 
Artikel 6  Overdracht
 
De maatschappelijke deelbewijzen mogen enkel worden afgestaan of overgedragen aan vennoten na akkoord
van het college van zaakvoerders die, desgevallend, bij algemeenheid van stemmen beslist.
 
Indien de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik komt het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens
andersluidende overeenkomt.
 
Ingeval er een scheidingsaandeel wordt uitbetaald zal dit vastgesteld worden, behoudens minnelijke
overeenkomst, door een deskundige, lid van een der gereglementeerde economische beroepen, aangeduid in
gemeen overleg of bij onenigheid door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de zetel van de
vennootschap.  De deskundige zal het aandeel waarderen volgens de methode van de intrinsieke waarde.  Voor
onroerende goederen zal er een herwaardering geschieden aan de hand van de venale waarde.  Voor
beursgenoteerde effecten zal de laatste beurskoers genomen worden.
 
Artikel 7 Geschillen
               
In geval van discussie tussen de aandeelhouders onderling:
De meeste gerede partij zal de andere partij schriftelijk een voorstel doen van een bemiddelaar, gekozen uit de
lijst die wordt bijgehouden door de Federale Bemiddelingscommissie (http://www.mediation-justice.be).
Bij gebreke van akkoord over de keuze van een bemiddelaar binnen de 45 kalenderdagen na het ontstaan van
het geschil zal het geschil behoren tot de bevoegdheid van de rechtbanken van Gent.
 
Artikel 8 Toetreding
 
De vennootschap mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren, tenzij die
vennoten niet voldoen aan de algemene toelatingsvoorwaarden.
De hoedanigheid van vennoot wordt vastgesteld bij het aanbrengen op het vennotenregister van de
handtekening van de vennoot en vermelding van de datum van zijn toetreding.
 
Artikel 9 Uittreding
 
Ieder vennoot mag slechts uittreden tijdens de eerste zes maanden van het maatschappelijk dienstjaar. Deze
uittreding mag evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben.
De aansprakelijkheid van de ontslagnemende vennoot verstrijkt pas bij het einde van het maatschappelijk
boekjaar waarin hij zijn ontslag heeft ingediend.
Artikel 10 Uitsluiting
 
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen aan de
algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de belangen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de Algemene Vergadering op basis van een gemotiveerde beslissing,
na de vennoot, waarvan de uitsluiting aan de gang is te hebben gehoord. Een eensluidend afschrift van het
proces-verbaal van uitsluiting wordt binnen twee dagen bij aangetekende brief aan betrokken toegestuurd.
De ontslagnemende of uitgesloten vennoot heeft recht op de terugbetaling van zijn deelbewijs, zoals blijkt uit de
balans van het boekjaar waarin het ontslag genomen of de uitsluiting uitgesproken werd, zonder toekenning van
een doel van de reserves. In geen geval kan hem meer worden terugbetaald dan het door de vennoot volstortte
deel op zijn deelbewijs.
 
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of ontzetting van een vennoot, ontvangen zijn
erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van zijn deelbewijzen overeenkomstig de
bovenvermelde bepalingen.
 
Artikel 11 Aansprakelijkheid beherende en stille vennoten
 
Elke beherende vennoot is onbeperkt hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap, ook
al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is. 

 Wanneer er twee of meer beherende vennoten zijn, is de vennootschap een vennootschap onder firma ten
aanzien van hen en een gewone commanditaire vennootschap ten aan zien van de stille vennoten.
 
De stille vennoot staat voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot het bedrag dat hij
beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.

 De stille vennoot kan door derden worden verplicht de hem uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen,
indien ze niet genomen zijn uit de werkelijk winst van de vennootschap, en is er in dat geval bedrog, kwade trouw
of grove nalatigheid van de zaakvoerder, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft
moeten teruggeven.

 De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.

 Adviezen en raadgevingen, daden van controle, alsmede machtigingen aan zaakvoerders gegeven voor
handelingen die buiten hun bevoegdheid liggen, verbinden de stille vennoot niet.

 Een stille vennoot is ten aanzien van derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap, waaraan hij heeft meegewerkt met overtreding van de verbodsbepaling met betrekking tot daden
van bestuur.

 Hij is ook voor verbintenissen waaraan hij niet heeft meegewerkt, hoofdelijk aansprakelijk jegens derden, indien
hij er een gewoonte van gemaakt heeft de zaken van de vennootschap waar te nemen of indien zijn naam in de
naam van de vennootschap voorkomt.
 
Artikel 12 Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, natuurlijk persoon die tevens vennoot is. 
 
Artikel 13 Bevoegdheden
 
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen
die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
 
Artikel 14 Vertegenwoordigingsmacht
 
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder;
ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op
te treden voor alle handelingen. 
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
 
Artikel 15 Toezicht
 
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een commissaris opgedragen indien
dat door de wet wordt vereist.
Indien er geen wettelijke verplichting tot aanstelling van een commissaris bestaat, dan heeft iedere vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Een vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap
indien hij met haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de
vennootschap.
 
 
Artikel 16 Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
 
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de voorlaatste zaterdag van
juni om 14 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is heeft deze plaats op de erop volgende werkdag,
zelfde uur.
 
De notulen van de Algemene Vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze worden
ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen.
 
Artikel 17 Oproeping
 
De voorzitter van het college van zaakvoerders roept de jaarlijkse Algemene Vergadering en de Buitengewone
Vergadering bijeen.
 
De oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen voor de geplande vergadering, volgens de in het huishoudelijk
reglement bepaalde modaliteiten, met vermelding van de agendapunten.
 
Alle vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
 
Buitengewone Algemene Vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door het College van zaakvoerders,
wanneer het belang van de vennootschap dit vergt. Het college moet een Buitengewone Algemene Vergadering
bijeenroepen telkens één of meer vennoten, die een derde van de deelbewijzen bezit, erom verzoekt en dit op
voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten opgeven.
 
Artikel 18 Voorzitter
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van het College van
zaakvoerders of bij belet door de oudste of de oudste in dienstjaren aanwezige vennoot.
De voorzitter, de aanwezige vennoten, de stemopnemer en de secretaris vormen het bureau van het College van
zaakvoerders.
 
Artikel 19 Stemrecht
 
Alle vennoten hebben in de Algemene Vergadering gelijk stemrecht in alle aangelegenheden ten belope van één
stem per deelbewijs.
 
Artikel 20 Meerderheden  - Bevoegdheden
 
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten. 
De algemene vergadering beslist bij gewone meerderheid van stemmen over:
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring van de jaarrekening;
alle verwervingen en vervreemdingen van onroerende goederen door de vennootschap;
het aangaan van leningen en borgstellingen door de vennootschap.
 
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen wanneer (het doel ervan) de
voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer zij die aan de vergadering
deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
Indien aan deze voorwaarde niet is voldaan, is een nieuwe oproeping vereist en zal de nieuwe Algemene
Vergadering geldig beraadslagen, ongeacht het aantal vertegenwoordigde deelbewijzen.
 
Voor een beslissing tot wijziging van de statuten zijn minstens drie vierden van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist.
 
Artikel 21 Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder kalenderjaar.  Op het einde van ieder
boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering desgevallend het jaarverslag en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

jaarrekeningen aan de goedkeuring van de vennoten onderwerpen.
 
Artikel 22 Verslag van de zaakvoerder
 
De verslagen van de zaakvoerder(s) worden voorgelezen aan de Algemene Vergadering die beslist over de
goedkeuring van de jaarrekeningen (balans, resultatenrekening en toelichting).
 
Na goedkeuring van de jaarrekeningen spreekt de Algemene Vergadering zich uit over de aan de zaakvoerder(s)
te verlenen décharge.
 
De jaarrekeningen worden binnen dertig dagen na goedkeuring neergelegd ter griffie van de handelsrechtbank
van de bedrijfszetel van de vennootschap.
 
Artikel 23 Winstverdeling
 
Het batig saldo van het boekjaar wordt als volgt besteed:
 - 5% aan de wettelijke reserve, zoals de wet het voorschrijft, tenzij dit reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
 - De Algemene Vergadering beslist over het saldo
 
Artikel 24 Ontbinding – Vereffening
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het verslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaam verklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van een vennoot.

 De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering beraadslagend en
besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op voorstel van
het bestuursorgaan de wijze van vereffening.

 Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van het Wetboek
van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer vereffenaars; zij worden
aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal bepalen. Hun benoeming moet ter
bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2,
van het Wetboek van Vennootschappen. 
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als vereffenaars
beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat hun mandaat als
vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank overeenkomstig artikel 184, §2, van
het Wetboek van Vennootschappen. 

 Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste uitgebreide
machten als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen en mogen zij alle in
artikel 187 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen zonder de voorafgaande
toelating van de algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen zulks vereist is.

 Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door iedere
vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd beperkte machten voor
bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de vennootschap, met
uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap in
vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de rechtbank.

 Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend met hun
volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die
in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van
stortingen.
 
TITEL III OVERGANGSBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar gaat in vanaf heden en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De oprichters, vertegenwoordigd als gezegd, stellen aan als niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn,
op elk ogenblik herroepbaar: de heer Ketele Johan, voornoemd, die, vertegenwoordigd als gezegd, verklaart zijn
opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet. Het
mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake, wordt beslist thans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geen commissaris te benoemen.
De vennoten geven bij deze bijzondere volmacht aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Kevanco, met zetel te 9190 Stekene – Nieuwstraat 99, zaakvoerder de heer Vancauwenberghe Kevin evenals
aan zijn bedienden, aangestelde en lasthebbers, om, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging en doorhaling van de vennootschap bij de
diensten van het ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW nummer, wijziging of stopzetting bij de
Administratie.
 
 
 
Dhr. Ketele Johan                                                                                         Mevrouw Thijs Ann
Besturende vennoot                                                                                   Stille vennoot                  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


