





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DER PLAETSEN INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude dreef(B) 8

9290 Berlare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 21 december
2016, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid VAN DER PLAETSEN
INVEST.
2. Zetel : 9290 Berlare, Oude dreef 8.                                                                                                 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : De heer Koen Leentje Jacqueline Michel VAN dER PLAETSEN, wonende te 9290
Berlare, Oude dreef 8. 
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 3.000.000 euro,
vertegenwoordigd door 1000 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal :
Inbreng in natura door de heer Koen Van der Plaetsen, voornoemd, van 186 aandelen van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van der Plaetsen Construct met zetel te
9160 Lokeren, Mosten 14A, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0862.157.774, bevoegde rechtbank Gent afdeling Dendermonde, onderworpen aan de Belasting
over de Toegevoegde Waarde onder nummer BE862.157.774, voor een bedrag van 3.000.000 euro.
Met betrekking tot deze inbreng in natura werd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A & F Bedrijfsrevisoren,
kantoorhoudende te 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 8 b, hier vertegenwoordigd door de heer Geert
Van Hemelryck, bedrijfsrevisor, op zestien december tweeduizend zestien, een verslag opgemaakt,
zoals voorgeschreven in artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De conclusies van dit verslag luiden als volgt:
“6. Besluit
Tot besluit van ons onderzoek, verricht overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, verklaren wij, de Burgerlijke Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A & F Bedrijfsrevisoren”, hier vertegenwoordigd door Geert Van Hemelryck, dat:
•        de intentie geuit is om een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de maatschappelijke naam “VAN DER PLAETSEN INVEST” BVBA;
•        de oprichter verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor
het bepalen van de uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
•        de beschrijving van de inbreng in natura, voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid
en duidelijkheid;
•        de voor de inbreng in natura door de oprichter weerhouden methode van waardering in de
gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat deze leidt tot een
waardebepaling van EUR 3.000.000,00;
•        de vergoeding voor de inbreng in natura gebeurt door de toekenning aan de heer Van der
Plaetsen Koen van 1.000 aandelen van de BVBA “VAN DER PLAETSEN INVEST”, zonder nominale
waarde voor een totale waarde van EUR 3.000.000,00.
•        de waarde van de inbreng minstens overeenstemt met de als tegenprestatie verstrekte

 *16326947*
Neergelegd
22-12-2016

0667993171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergoeding.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
Opgemaakt te Sint-Niklaas op datum van 16 december 2016,
A & F Bedrijfsrevisoren Burgerlijke BVBA,
vertegenwoordigd door
(getekend)
Geert Van Hemelryck
Bedrijfsrevisor"
Bovendien werd voorlezing gegeven van het bijzonder verslag van de oprichter, opgemaakt op
zestien december tweeduizend zestien, omtrent de inbreng in natura zoals vereist overeenkomstig
de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor de duur van de vennootschap,
de heer Koen Van der Plaetsen voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, zal voor alle aan- en verkopen van onroerende
goederen en voor het afsluiten van alle kredieten de instemming en handtekening van alle
zaakvoerders vereist zijn.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : -                                                     
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin:
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en management activiteiten, omvattende onder meer: - het
tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar; - studie , organisatie
en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfs economische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie
en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen; - het begeleiden van
bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricage ruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn. - het
voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training
inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting en
opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg
stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enz.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig. De vennootschap handelt voor eigen rekening,
in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere
wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties
zowel in binnen als in buitenland. De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële,
roerende en onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen
tot het verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te
bevorderen. Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België
als in het buitenland.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand
juni om negentien uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A & F Services, kantoorhoudende te 9100 Sint-
Niklaas, Plezantstraat 8 b, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake
ondernemingsloket, aanvraag van vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te
vervullen zijn bij het opstarten van de vennootschap.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte, bedrijfsrevisorenverslag, verslag van
de oprichter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


