





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Orga Gijbels

(afgekort) : Orga Gijbels

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Langvoort 29

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal

Uit de onderhandse akte van 20 oktober 2015 blijkt dat een vennootschap onder firma wordt opgericht, genaamd
"ORGA GIJBELS" met als vennoten, mevrouw Monica Gijbels, wonende te 2430 Laakdal, Langvoort 29 en de
heer Tony Verbruggen, wonende te 2430 Laakdal, Langvoort 29
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor gezamelijke rekening met derden als voor
rekening van derden:
- Import en Export, Klein en groothandel, handelsbemiddeling in, demonstraties van namaakjuwelen,
imitatiesieraden, souvenirs, sieraden, toiletartikelen, reukwerk en cosmetica, verzorgingsproducten, kledij
- Groot en kleinhandel, import en export, inkoop en verkoop van nieuwe en tweedehands rollend materieel,
alsook onderdelen, onder meer personenwagens, moto’s, vrachtwagens en bussen
- Verhuring van rollend materieel onder meer personenwagens en moto’s en diverse roerende goederen
- Uitbating van een werkplaats voor het herstellen van motorrijtuigen, motorrijwielen, rijwielen en bromfietsen
- het ontwikkelen en realiseren van onroerend goed projecten.
- het aan- en verkopen van onroerende goederen.
- algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd door onderaannemers.
Daartoe mag de vennootschap alle handels,- onroerende, roerend en financiële verrichtingen doen, zoals
ondermeer het aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, roerende en onroerende
goederen uitrusten, opschikken, verbouwen, mede-aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
waarde-elementen -in zowel het binnen - als het buitenland, die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bevorderen.
Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als vereffenaar.
De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische en/of buitenlandse vennootschappen, instellingen
of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten worden opgericht waarvan
de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen, instellingen, ondernemingen, borgstellen of aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze dan
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel dit zowel in België als in het
buitenland.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies
                                                                                                       
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2430 Laakdal, Langvoort 29
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt

 *16300241*
Neergelegd
05-01-2016

0645554992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het boekjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.  Het eerste boekjaar  vangt aan
op 20 oktober 2015 en verstrijkt op 30 september 2017
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar op datum en plaats vastgesteld door de beherende vennoot, de eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar 2018, maar bepaald in de maand maart 2018
 
Tot zaakvoerder/beherende vennoot zijn benoemd, mevrouw Monica Gijbels en de heer Tony Verbruggen
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR, en is
verdeeld in 100 aandelen.  Het volledige kapitaal is in geld onderschreven en volstort.
 
De aandelen zijn op naam.
 
mervrouw Monica Gijbels en de heer Tony Verbruggen handelend in hun voormelde hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap) verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan
Accountantskantoor B. Beckers BVBA, kantoorhoudend te 2230 Herselt, Dieperstraat 35A, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
Voor eensluidend verklaart afschrift
 
 
 
Monica Gijbels                                                                             Tony Verbruggen
Beherende Vennoot                                                                     Beherende Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


