





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTWERP FILM STUDIOS

AFS(verkort) :
Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alexander Wuststraat 2

2627 Schelle

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Hetblijkt uit een akte verleden voor Frank Liesse, notaris te Antwerpen, op 29 september 2016, dat
een private stichting werd opgericht met de volgende bijzonderheden en met de hierna opgenomen
statuten:
1. Stichter: De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOSPITALITY BASTARDS”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0644.722.772, met zetel te 2018 Antwerpen,
Jan Blockxstraat 20.
2. De statuten van de private stichting werden bij de oprichting vastgesteld als volgt:
“TITEL II - STATUTEN
Hoofdstuk I: Naam - Zetel - Duur
Artikel 1: Naam
De private stichting draagt de naam “ANTWERP FILM STUDIOS”, in het kort “AFS”. Beide
benamingen mogen zowel tezamen als afzonderlijk gebruikt worden.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de private stichting
moeten de naam ervan vermelden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “private
stichting” alsook het adres van de zetel.
Artikel 2: Zetel
De zetel is gevestigd te Schelle, Alexander Wuststraat 2.
De raad van bestuur kan de zetel binnen het Nederlandstalig taalgebied en het tweetalig taalgebied
Brussel verplaatsen.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting dient te worden bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Duur
De private stichting is opgericht voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II: Doel - Activiteiten - Vermogen
Artikel 4: Doel - Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende belangeloze doelen:
I. Het zakelijk en artistiek beheer van onroerend (erf)goed waarnemen, met het oog op het in stand
houden van het (erf)goed en de kwalitatieve en authentieke invulling ervan.
Om dit doel te bewerkstelligen kan de stichting verrichtingen stellen van filantropische, culturele,
opvoedkundige en artistieke aard, met name doch niet beperkt tot alle verrichtingen die betrekking
hebben op volgende activiteiten of van aard zijn deze te begunstigen:
(i) het ontwikkelen van een uitgebreid diensten- en productenaanbod onder meer binnen de
domeinen kunstwetenschappen, informatietechnologie, sociale wetenschappen, recht, hospitality &
entertainment, ICT, business, cultuur, sport en jeugd;
(ii) het (onder) verhuren of het ter beschikking stellen van het onroerend goed of delen ervan, met
inachtneming van het oorspronkelijk doel, namelijk het bewaken van het authentiek karakter en de
invulling van het onroerend goed;
(iii) het organiseren van evenementen in de meest brede betekenis van het woord, met het oog op

 *16319889*
Neergelegd
30-09-2016

0663669149

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

het in stand houden, promoten, ontwikkelen van het (erf)goed in de portefeuille;
(iv) het verlenen van diensten, met inbegrip van het uitvoeren van controles, audits, studies en
onderzoeken en verstrekken van adviezen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de hiervoor beschreven producten, de domeinen en/of markten;
(v) de coördinatie van de hiervoor en hierna beschreven werkzaamheden;
(vi) de ontwikkeling, uitvoering en/of medewerking aan onderzoeken en studies, zowel op praktisch
of operationeel vlak als op theoretisch of methodisch vlak, als adviseur of anderszins, met betrekking
tot voornoemde domeinen.
II. Het adviseren, ondersteunen en begeleiden van organisaties, bij het verbeteren van hun
bedrijfsvoering in de domeinen waarin de stichting actief is, met name doch niet beperkt tot de
hierboven opgesomde domeinen.
De stichting zal niet alleen in haar naam en voor rekening kunnen optreden maar ook als
tussenpersoon of vertegenwoordiger voor verrichtingen die in haar doel vermeld worden. De stichting
zal eveneens opdrachten en mandaten kunnen aanvaarden en uitvoeren welke haar toelaten de
administratieve, financiële en boekhoudkundige problemen van andere verenigingen onder haar
controle te stellen en het dagelijks beheer hieraan verbonden, waar te nemen.
De stichting zal zich, binnen de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en voor zoveel dit past binnen
het belangeloze gedachtegoed, kunnen inlaten met:
- Het uitlenen van diensten en personeel aan alle andere organisaties die haar dat zouden vragen en
dit op alle gebied en in de zin van het woord “service”, alsmede met het leveren van prestaties, al
dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private personen, ondernemingen uit publieke en
private sector en publieke en parastatale instellingen in de uitvoering van hun opdrachten bij te
staan.
- Zowel in België en in het buitenland, alle verrichtingen, hetzij van technische, economische, sociale,
intellectuele, organisatorische, burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks (in de meest ruime zin) in verband staan met de
voormelde activiteiten of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan op enige wijze te bevorderen.
Voorgaande opsomming geenszins een exhaustief karakter hebbende. In voorkomend geval zal een
uitzondering dienen te worden gemaakt voor gereglementeerde activiteiten, waarvoor de nodige
machtigingen of vergunningen ontbreken.
- Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen met het oog op het behoud of het uitbreiden van het
patrimonium.
- Het hebben van belangen bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, wier
doel van aard is dat van de stichting te bevorderen. Zij mag zich voor deze stichting alsook voor
andere stichtingen, vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden, verenigingen en personen,
borg stellen of aval verklaren, voorschotten en kredieten, leningen of andere financieringsvormen
toestaan, en hypothecaire of andere waarborgen of zekerheden verstrekken.
Artikel 5: Vermogen
Teneinde voormelde doelstellingen verder te kunnen verwezenlijken zullen ten gepaste tijde de
nodige middelen worden ingebracht en/of gelegateerd aan de thans opgerichte Private Stichting.
Conform artikel 33 van voormelde Wet van 27 juni 1921, behoeft elke gift onder levenden,
behoudens handgiften, of bij testament aan een Stichting, machtiging door de Minister van Justitie of
zijn vertegenwoordiger. Deze machtiging is evenwel niet vereist voor de aanneming van giften
waarvan de waarde niet hoger is dan honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Dit vermogen kan uitsluitend aangewend worden ter realisatie van het doel van de Stichting.
Hoofdstuk III: Stichtster - Bestuur
Artikel 6: Aanwijzing van de stichtster
De stichtster van de private stichting is de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“HOSPITALITY BASTARDS”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0644.722.772,
met zetel te 2018 Antwerpen, Jan Blockxstraat 20.
Artikel 7: Samenstelling van de raad van bestuur
De stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur die tenminste drie leden omvat. De
bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd ingevolge een verbod op het verschaffen van een
stoffelijk voordeel aan de bestuurders. Werkelijk gemaakte kosten kunnen evenwel in rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

worden gebracht.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te duiden, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Onder de leden van de raad van bestuur wordt door het stichtend lid een voorzitter en afgevaardigde
bestuurder(s) benoemd; zij kunnen echter voor de eerste maal benoemd worden bij de akte van
oprichting van de vennootschap. Indien de stichtster ontbonden is, zullen de bestuurders
desgevallend onderling een voorzitter en/of afgevaardigde bestuurder(s) benoemen.
Artikel 8: Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste raad van bestuur wordt benoemd door de stichtster van de private stichting voor een
onbepaalde duur. Benoeming van bijkomende bestuurders kan worden gedaan door het stichtende
lid.
De benoeming en het aftreden van bestuurders wordt door het bestuur zonder verwijl neergelegd ter
griffie van de rechtbank van eerste aanleg en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Het mandaat van bestuurder eindigt van rechtswege:
- door vrijwillig aftreden;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden;
- door ontslag door de raad van bestuur die hiertoe dient te beslissen met unanieme stem (met
uitzondering van de geviseerde bestuurder);
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij wet bepaald;
- doordat hij onder voogdij of bewind wordt gesteld, onbekwaam of kennelijk onvermogend wordt
verklaard.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
Indien de stichtster ontbonden is, zullen de bestuurders zo nodig overgaan tot benoeming van
bijkomende bestuurder(s).
In geen geval mogen personen waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de doelen
van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Artikel 9: Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht. Ieder bestuurslid is
tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, per luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op
een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Wanneer alle leden van de raad van bestuur aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen
bewijs worden geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden hetzij fysiek op de plaats aangeduid in
de oproeping hetzij op afstand door middel van teleconferentie of videoconferentie met behulp van
telecommunicatietechnieken die de aan de vergadering deelnemende bestuurders toelaten elkaar
simultaan te horen en simultaan met elkaar overleg te plegen hetzij een combinatie van de twee
voormelde vergadertechnieken waarbij sommige bestuurders fysiek aanwezig zijn op de vergadering
en sommige Bestuurders deelnemen aan de vergadering door middel van tele- of videoconferentie.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of, indien deze laatste verhinderd is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van
beiden, door een door de andere leden aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is. Indien één of meer bestuurders rechtspersonen
zijn, zal de leeftijd van de vaste vertegenwoordiger die de bestuurder-rechtspersoon
vertegenwoordigt, determinerend zijn.
Artikel 10: Beraadslaging
a) De raad mag slechts rechtsgeldig beraadslagen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig
is, behoudens de gevallen van de dwingende noodzakelijkheid. In dit laatste geval zal er een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bijzonder verslag worden gegeven op de eerstvolgende vergadering van de raad van bestuur, over
de beraadslagingen en de genomen beslissingen. Vertegenwoordiging van afwezige leden is niet
toegelaten.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien ten minste twee bestuurders aanwezig zijn.
b) De besluiten van de raad van bestuur worden genomen met meerderheid van stemmen,
behoudens strengere statutaire bepalingen. Wanneer tijdens een vergadering van een rechtsgeldig
samengestelde raad van bestuur, een of meer bestuurders, zich van de stemming onthouden,
worden de besluiten rechtsgeldig genomen met meerderheid van stemmen van de overige
aanwezige leden van de raad. In geval van staking van de stemmen, is de stem van de voorzitter van
de raad, doorslaggevend.
c) De raad van bestuur zal, in uitzonderlijke gevallen die geldig verantwoord zijn door dringendheid
en het belang van de stichting, beslissingen kunnen nemen bij eenparig schriftelijk besluit van de
bestuurders. Deze procedure kan evenwel niet worden gevolgd voor de vaststelling van de
jaarrekening.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen en
met de hierna bepaalde bemerkingen. De raad van bestuur beslist in dit kader autonoom over de
aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private
stichting. De raad van bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen.
Tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private
stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
Artikel 11: Notulen
Er wordt een speciaal register gehouden met de notulen van de zittingen van de raad van bestuur.
De notulen worden ondertekend door de voorzitter, alsook door een bestuurder die heeft
deelgenomen aan de beraadslagingen. De afschriften of uittreksels uit deze notulen, voor te leggen
in of buiten rechte, moeten worden ondertekend door een bestuurder.
Artikel 12: Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te stellen die nodig of nuttig zijn tot
de verwezenlijking van het doel van de stichting.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur mag het dagelijks beheer van de stichting, alsook haar vertegenwoordiging ten
opzichte van derden en in rechte wat dit dagelijks bestuur betreft, aan een of meer personen
overdragen die eveneens belast worden met de uitvoering van de besluiten van de raad van bestuur,
welke personen alleen of gezamenlijk optreden, al dan niet uit zijn midden gekozen. De met het
dagelijks bestuur gelaste afgevaardigde persoon of personen mogen, in het kader van dit bestuur,
aan een of meer personen van hun keuze, bijzonder en welomschreven bevoegdheden overdragen.
Artikel 13: Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, rechtsgeldig vertegenwoordigd door het
afzonderlijk optreden van een afgevaardigde bestuurder.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Artikel 14: Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Hoofdstuk IV: Boekjaar - Jaarrekening
Artikel 15: Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Aan het eind
van ieder boekjaar, maakt de raad van bestuur een inventaris op en stelt de jaarrekening op,
overeenkomstig de wet. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en
vormt een geheel. Indien noodzakelijk wordt een commissaris aangesteld.
Hoofdstuk V: Statutenwijziging
Artikel 16: Statutenwijziging
De raad van bestuur kan de statuten van de stichting wijzigen wanneer zulks nodig is voor het
verdere verwezenlijken van het doel van de stichting. Evenwel kan de raad van bestuur de artikelen
8 en 16 van de statuten niet wijzigen.
Het besluit tot statutenwijziging is alleen dan geldig genomen wanneer alle bestuurders aanwezig zijn
op de vergadering en het voorstel tot statutenwijziging unaniem wordt aangenomen.
De voorgestelde wijzigingen moeten zijn vermeld in de agenda, die samen met de oproeping ten
minste tien werkdagen vooraf aan de leden moet worden toegestuurd.
Elke statutenwijziging wordt onverwijld bekendgemaakt in de bijlagen tot het Staatsblad.
Hoofdstuk VI: Ontbinding - Vereffening
Artikel 17: Besluit tot vervroegde ontbinding
De vervroegde ontbinding van de stichting mag worden uitgesproken door de raad van bestuur. Na
haar ontbinding, ongeacht deze het voorwerp heeft uitgemaakt van een gerechtelijke beslissing of
van een besluit van de raad van bestuur, wordt de stichting beschouwd van rechtswege te blijven
voortbestaan als rechtspersoon voor haar vereffening en tot op haar afsluiting.
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft,
kan op verzoek van de stichtster of één van haar rechthebbenden, van één of meer bestuurders of
van het openbaar ministerie, de ontbinding van de private stichting uitspreken in de gevallen door de
wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de onmiddellijke afsluiting van
de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen en één of meer vereffenaars
aanstellen.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken uitgaande van de private
stichting vermelden dan de naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “private
stichting in vereffening”.
Artikel 18: Vereffenaars
In geval van ontbinding en in vereffening stelling van de stichting, om welke reden en op welk tijdstip
ook gebeurt de vereffening door toedoen van de leden van de alsdan in functie zijnde raad van
bestuur die de hoedanigheid van vereffenaars krijgen. De vereffenaars vormen een college dat
beraadslaagt volgens de voor de beraadslagende vergaderingen erkende voorschriften. Op de
eerste vergadering die volgt op de aanvang van hun functie, hebben de vereffenaars de verplichting
een balans op te stellen met betrekking tot de duur van het boekjaar tijdens hetwelk de bestuurders
nog in functie waren, en een andere balans sinds de ontbinding van de vennootschap tot de dag van
afsluiting van het boekjaar. De bijeenkomsten van de vergaderingen worden, tijdens de periode van
vereffening, gehouden op dezelfde datum, in dezelfde vormen en voorwaarden als deze die
vastgesteld en erkend waren tijdens het bestaan van de stichting.
Artikel 19: Bestemming
De netto-opbrengst van de vereffening wordt, na aanzuivering van de schulden en passieve lasten,
overgedragen aan een vereniging met gelijkaardig doel en activiteiten. Het komt aan de raad van
bestuur of desgevallend de vereffenaars toe om, na grondig onderzoek, deze vereniging aan te
duiden.
Hoofdstuk VII: Algemene bepalingen
Artikel 20. – Geschillen – Bevoegdheid.
Voor alle geschillen tussen de stichting, haar bestuurders en vereffenaars, met betrekking tot de
zaken van de stichting en de uitvoering van onderhavige statuten, wordt uitsluitend
rechtsbevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de zetel van de stichting, tenzij de stichting
hiervan uitdrukkelijk afziet.
Artikel 21: Woonstkeuze
Iedere bestuurder of vereffenaar van de private stichting die in het buitenland zijn woonplaats heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

wordt tijdens de duur van zijn functie geacht woonstkeuze te hebben gedaan op de zetel van de
private stichting, waar hem alle mededelingen, betekeningen en dagvaardingen geldig kunnen
worden gemaakt.
Artikel 22: Toepassing van de wet
Voor al wat niet uitdrukkelijk door deze statuten wordt geregeld, wordt verwezen naar de bepalingen
van de hoger vermelde wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen, gewijzigd bij wet van 2 mei 2002 en
alle eventuele latere wijzigingen en verder naar het gemeen recht.”
3. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
4. Bestuurders:
De stichtster stelde aan als bestuurders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, en
desgevallend met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOSPITALITY BASTARDS”,
voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer VAN ROMPUY Mike, geboren te Bonheiden
op 20 juni 1973, wonende te 2018 Antwerpen, Jan Blockxstraat 20, die tevens voor de duur van haar
mandaat als bestuurder wordt aangesteld als afgevaardigde bestuurder met dezelfde vaste
vertegenwoordiger;
2/ De heer VERSTREPEN Jurgen Pierre Katharina, geboren te Antwerpen (Deurne) op 12 juni 1966;
3/ De heer NICOLAES Wouter Lambert Maria, geboren te Antwerpen op 6 juli 1968, wonende te
1982 Zemst, Molenveld 77;
4/ Mevrouw CARDOEN Marian Lia Katrien, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 4 mei 1987, wonende
te 2930 Brasschaat, Het Innemen 62;
5/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EYEMOTIONAL”,
rechtspersonenregister Brussel 0859.629.638, met zetel te 1860 Meise, Moorselstraat 14, met als
vaste vertegenwoordiger mevrouw GYSEL Eurydice Irma Marie-Christine Daniël, geboren te Brugge
op 22 maart 1975, wonende te 1860 Meise, Moorselstraat 14;
6/ Mevrouw BARTHOLOMEEUSEN Goedele, geboren te Leuven op 24 mei 1983, wonende te 2018
Antwerpen, Belgiëlei 24 bus 201;
7/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AMBITION”, rechtspersonenregister
Leuven 0843.725.794, met zetel te 3111 Rotselaar (Wezemaal), Hertogstraat 5, met als vaste
vertegenwoordiger de heer DE KEYSER Stefan, geboren te Leuven op 29 mei 1971, wonende te
3111 Rotselaar, Hertogstraat 5, en die tevens voor de duur van haar mandaat als bestuurder wordt
aangesteld als voorzitter met dezelfde vaste vertegenwoordiger.
5. Commissarissen: Geen.
6. Volmachten: Nihil.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


