





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Master-Clean.be

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moeshofstraat 145

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 25 januari 2016, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd
opgericht door:
A. Aanduiding van de oprichtende vennoten :
1. Mevrouw SZREDER Janina Krystyna, geboren te Gdynia (Polen) op tien juli negentienhonderd
vijfenzeventig, rijksregisternummer 75.07.10-486.62, echtgescheiden, wonende te 2170 Antwerpen,
Moeshofstraat 145.
2. De Heer VAN APERS Robin Julia Michel, geboren te Duffel op twee mei negentienhonderd
zevenenzestig, rijksregisternummer 67.05.02-365.47, echtgescheiden, wonende te 2580 Putte,
Zoeteveldenstraat 3.
B. Bepaling van het beloop van het kapitaal en van zijn vertegenwoordiging :
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van
nominale waarde.
C. Inschrijvingen en stortingen op het kapitaal :
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
1. Mevrouw Szreder Janina, voornoemd, schrijft in op éénenvijftig (51) aandelen en verricht tot
storting van haar deel, een betaling groot drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00)
2. De heer Van Apers Robin, voornoemd, schrijft in op negenenveertig (49) aandelen en verricht tot
storting van zijn deel, een betaling groot drieduizend achtendertig euro (€ 3.038,00) 
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
Samen : honderd (100) aandelen en zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor de
oprichting van de vennootschap gedeponeerd door de vennoten op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, bij de NV Argenta Bank onder nummer BE52 9731 4744
7209, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welk bewijs door ondergetekende notaris bewaard
wordt in het vennootschapsdossier.
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
Artikel 1 : NAAM :
De vennootschap draagt de naam : "Master-Clean.be” besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2 : ZETEL :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Merksem (Antwerpen), Moeshofstraat 145.
De zetel kan bij gewone beslissing van de zaakvoerder(s) naar gelijk welke andere plaats
overgebracht worden in het Nederlandstalig taalgebied van België of in de agglomeratie Brussel.
De zaakvoerder(s) zorgt (zorgen) voor de bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.

 *16302472*
Neergelegd
28-01-2016

0647584767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 3 : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden, de uitbating van een dienstencheque bedrijf
conform de wetgeving.
Het aanbieden van thuishulp van huishoudelijke aard met dienstencheques, omvattende zowel
activiteiten verricht ten huize van de gebruiker zoals onder meer schoonmaken van de woning met
inbegrip van de ramen, wassen en strijken, kleine occasionele naaiwerken, bereiden van maaltijden,
alsook activiteiten verricht buiten het huis van de gebruiker zoals onder meer boodschappendienst,
mindermobielencentra voor bejaarden en strijkateliers.
Het leveren van diensten in het kader van buurt- en nabijheidsdiensten zoals thuishulp van
huishoudelijke aard.
Voorgaande opsomming is exemplatief en niet limitatief met dien verstande dat de vennootschap alle
activiteiten beoogt te verrichten die wettelijk zijn toegelaten overeenkomstig de vigerende
regelgevingen aangaande buurt- en nabijheidsdiensten en dienstencheques.
Het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële, administratieve of operationele
aard, rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen
en organisaties.
Het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, opleiding, projectbegeleiding,
expertises, raadgevingen en audits op alle gebied in het eigen bedrijf en bij andere ondernemingen
en organisaties.
Het voeren van interim-management bij ondernemingen en organisaties en het waarnemen van
bestuurdersmaatregelen in die ondernemingen en organisaties.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschapen en verenigingen aanvaarden en zich borg
stellen.
Het opstarten, verder ontwikkelen, financieren, overnemen en verkopen van bedrijven en
vennootschappen.
De adviesverlening en bijstand betreffende alle bovenvermelde activiteiten.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en ten patrimoniale titel,
onroerende goederen aankopen, verkopen, ontwikkelen en verwezenlijken.
De vennootschap mag opties of andere onroerende rechten verwerven en  overdragen, zelfs indien
deze geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan, zich voor derden borgstellen onder meer
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden. Dit alles in de ruimste zin van het woord, waarbij de
voormelde werkzaamheden kunnen verricht worden door de vennootschap zelf, door tussenkomst
van derden of via onderaannemers.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met
het voorwerp van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
 Artikel 4 : DUUR :
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone,
algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor de statutenwijziging.
Artikel 5 : BELOOP VAN HET KAPITAAL :
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.
Artikel 6 : INSCHRIJVING OP HET KAPITAAL :
Op het kapitaal wordt ingeschreven en gestort zoals blijkt uit de akten van oprichting en
kapitaalverhoging.
Artikel 13 : BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt (worden) benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de zaakvoerder(s) voor onbepaalde duur wordt (worden) aangesteld, zal (zullen) hij (zij) niet
geacht worden voor de duur van de vennootschap aangesteld te zijn geweest, zodat de algemene
vergadering hem (haar) (hen) ten allen tijde kan ontslaan.
Artikel 14 : MACHT VAN DE ZAAKVOERDERS :
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) de uitoefening van een welomschreven deel van zijn (hun)
bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de
vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn die gezamenlijk handelend de vennootschap
verbinden dan dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 15 : VERTEGENWOORDIGING :
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal het volgende gelden : iedere zaakvoerder kan alsdan de
vennootschap afzonderlijk vertegenwoordigen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer handelend.
Artikel 20 : JAARVERGADERING :
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste donderdag van
de maand september om achttien uur.
Indien de hierboven bepaalde dag een wettelijke feestdag zou zijn, heeft de vergadering plaats op de
daaropvolgende werkdag.
Artikel 22 : BIJEENKOMSTEN :
De algemene vergaderingen worden gehouden in de plaats in de uitnodiging aangeduid.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering,
met opgave van de agenda, dag, uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 24 : BOEKJAAR - REKENINGEN :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 25 : WINSTVERDELING :
Ter berekening van de zuivere winst van de vennootschap worden van de bruto-uitkomst
afgetrokken, elk verlies, de algemene kosten, lasten en afschrijvingen en alle voorzieningen die naar
goed koopmansgebruik geboden zijn. Van de zuivere winst wordt minimum vijf ten honderd bestemd
voor het aanleggen van de wettelijke reserve, tot wanneer deze reserve tien ten honderd van het
geplaatst kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het vrijblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit op voorstel
van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26 : ONTBINDING - VEREFFENING :
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering.
Artikel 27 : ONTBINDING :
Bij ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars en
bepaalt zijn (hun) bevoegdheid, bezoldiging en de wijze van vereffening. Na de aanzuivering van alle
schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo van het maatschappelijk vermogen
gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen.
Ingeval de aandelen niet volstort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid tot stand,
hetzij door opvraging van de nog niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaande uitkering op de
volstorte aandelen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar.
Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering van de vennootschap de uitkomsten van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vereffening voor.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, om
te eindigen op éénendertig maart tweeduizend zeventien.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
3. Volmacht :
De bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, bv-bvba Kreafinity te 2500 Lier, Duwijckstraat 17 B aan wie zij alle macht en
opdracht verleent om voor haar en in haar naam, over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige
formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste verrichtingen, alle formaliteiten te vervullen die
nodige zijn ingevolge bovenvermelde akte, alle toekomstige wijzigen aan de statuten alsook de
schrapping van de vennootschap; en het ondertekenen van de nodige stukken en akkoorden bij het
beheer der Directe Belastingen, alsmede bij de BTW-administratiediensten, bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbankonderneming en het ondernemingsloket en bij elke
andere instantie waar nodig en/of nuttig.
4. Benoeming van de zaakvoerder(s)
Op voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, wordt benoemd :
a. Tot vast vertegenwoordiger : er wordt beslist geen vaste vertegenwoordiger te benoemen.
b. Tot zaakvoerder :
- mevrouw Szreder Janina, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
De duurtijd van het mandaat is onbepaald.
Aan de zaakvoerders worden alle machten, voorzien in de statuten, opgedragen.
De aangestelde zaakvoerder heeft verklaard te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
5. De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de activiteiten overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één januari tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 25 januari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


