





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het muzikaal genot

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hendrik Consciencestraat 73

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Oprichtingsakte Het muzikaal genot vzw
Het muzikaal genot
Vereniging zonder winstoogmerk
H. Consciencestraat 73
9100, Sint-Niklaas
 
Vooraf
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Noorts Jürgen, geboren op 08/08/1972 te Sint-Niklaas en wonende H. Consciencestraat 73 te 9100 Sint-
Niklaas.
De heer Syx Paul, geboren op 11/11/1971 te Sint-Niklaas en wonende Potterstraat 135 te 9170 Sint-Pauwels.
De mevrouw Thys Noëlla, geboren op 30/11/1973 te Lokeren en wonende H. Consciencestraat 73 te 9100 Sint-
Niklaas.  
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Het muzikaal genot”.
Art. 2. De v.z.w. heeft als maatschappelijke zetel H. Consciencestraat 73 te 9100 Sint-Niklaas, gelegen in het
gerechtelijke arrondissement Dendermonde. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd
in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het voorgenoemde gerechtelijk
arrondissement. De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen
het Nederlands taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel muzikale, literaire en audiovisuele werken te componeren, uit te voeren, op te
nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren. Daartoe kan zij evenementen, optredens,
fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede-organiseren en dit als individu, band en DJ en/of
combinaties hiervan. Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek,
audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische kunsten, grafische vormgeving, gastronomie en alle andere
activiteiten en producten in verband daarmee. Zij biedt ook educatieve ondersteuning en/of onderwijs binnen
eerder vermelde disciplines.
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, onder meer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen. Dit alles in binnen- en buitenland.

 *16302902*
Neergelegd
02-02-2016

0647751350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Leden
Art. 5. Het getal der leden is onbeperkt, zonder nochtans minder dan drie leden te mogen bedragen.
Als lid kan tot de vereniging toe treden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt aanvaard. De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de
voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk regelement. Als toegetreden lid kunnen
tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van bestuur als zodanig word
aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. Verzoeken om toelating tot het
lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk/per mail aan de raad van bestuur te worden gericht, onder de
vermelding van naam, voornaam en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, voornaam en adres van
de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent
in aanmerking te komen als lid.
De raad van bestuur beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het
verzoek hem heeft bereikt en geeft hieromtrent schriftelijk/per mail bericht aan de verzoeker. Indien hij de
toetreding weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen zijn beslissing staat beroep
open bij de eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur
binnen de maand na de kennisgeving van de weigering.
Art. 6. De jaarlijks verschuldigde lidmaatschapsbijdrage bedraagt maximaal 25 euro en is jaarlijks aanpasbaar.
Art. 7. De leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk/per mail hun
ontslag te geven aan de raad van bestuur.
Uitsluiting van een lid kan slechts uitgesproken worden door de Algemene vergadering met een meerderheid van
twee derden van de stemmen. De raad van bestuur mag, tot de beslissing van de algemene vergadering, de
leden schorsen die zich schuldig zouden gemaakt hebben aan ernstige inbreuken op de statuten of op de wetten
in verband met de eer of de wellevendheid.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Art. 8. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbreng.
Algemene Vergadering 
Art. 9. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten
door de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door een van de ondervoorzitters of indien ze
allen afwezig zijn door de oudste aanwezige bestuurder.
Art. 10. De Algemene Vergadering is bevoegd voor:
• de goedkeuring en aanpassing van de statuten;
• de (her)benoeming, herroeping en afzetting van de bestuurders;
• het verlenen van kwijting aan de bestuurders of het instellen van een vordering tegen de bestuurders wegens
foutief beheer;
• de goedkeuring van de jaarrekening en van de begroting;
• de goedkeuring van het principe van de ontbinding van de vereniging en de benoeming van de vereffenaar naar
aanleiding van de vereffening in het kader van een vrijwillige ontbinding, met inachtneming van de wettelijke
schikking ter zake;
• de bestemming van de activa van de vereniging naar aanleiding van een mogelijke ontbinding
• de beslissing tot uitsluiting van een lid;
• alle andere door de statuten aan de Algemene Vergadering expliciet toegekende bevoegdheden.
Art. 11. De Algemene vergadering word door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het
belang van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden
er om vraagt. Zij moet tenminste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting van het volgende jaar, op een door de raad van bestuur te
bepalen plaats en datum, die voor 30 juni van dat jaar valt. Alle leden worden minstens 8 dagen voor de
algemene vergadering schriftelijk/per mail uitgenodigd op de algemene vergadering. De uitnodiging wordt
ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De Algemene vergadering zal op
geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda staan op voorwaarde dat alle leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Art. 12. Alle werkende leden hebben op de algemene vergadering gelijk recht. De beslissingen worden genomen
met eenvoudige meerderheid van de tegenwoordige of vertegenwoordigde werkende leden. Bij staking van
stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. Ingeval van uitsluiting van een lid, van wijzigen van de
statuten of van ontbinding van de vereniging zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
Art. 13. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden bekend gemaakt door een verslag, opgesteld
door de secretaris, dat binnen de 50 dagen wordt bezorgd aan alle leden.
Bestuur
Art. 14. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minstens drie bestuurders, die
benoemd worden en herroepbaar zijn door de algemene vergadering en gekozen worden onder de leden. De
raad beslist geldig zodra de helft van de leden aanwezig is. Indien de vereniging slechts 3 leden telt, zal de raad
slechts 2 bestuurders tellen.
Art. 15. Een mandaat van lid van de Raad van Bestuur kan vroeger beëindigd worden als men geen lid meer is,
bij afzetting door de Algemene Vergadering, bij goedkeuring van een ontslagaanvraag door de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering of bij overlijden.
Art. 16. De raad benoemt onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Bij de
afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies waargenomen door de secretaris of de penningmeester. De
Raad van Bestuur kan nog andere functies hieraan toevoegen.
Art. 17. De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met meerderheid der stemmen van de
tegenwoordige of vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van
de bestuurder die hem vervangt doorslaggevend.
Art. 18. De raad van bestuur heeft de meest uitgestrekte machten om de vereniging te beheren en te besturen.
Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de
Algemene vergadering zijn voorbehouden. De Raad kan zelf alle daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is of ongeacht alle andere machten die voortvloeien uit de
wet of de statuten, het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen; het hypothekeren; het
lenen en uitlenen; alle handels- en bankverrichtingen; het opheffen van hypotheken; het ontvangen van
schenkingen, legaten, subsidies en overdrachten; minnelijke schikkingen treffen; huurcontracten van om het even
welke duur afsluiten; aan alle rechten verzaken; alle machten verlenen aan door de raad aangewezen
mandatarissen die al dan niet lid zijn; de vereniging in rechte vertegenwoordigen zowel als eiser dan als
verweerder. De raad mag alle sommen en waarden innen; alle in bewaring gegeven sommen en waarden
opvragen; bankrekeningen openen; op voornoemde rekeningen alle verrichtingen doen, zoals het opvragen van
gelden.
Art. 19. De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur van de vereniging
overdragen aan de voorzitter, aan één van zijn leden of zelfs aan een andere persoon, al dan niet lid van de
vereniging.
Art. 20. De andere daden dan deze van beheer van de vereniging worden ondertekend door de voorzitter of door
twee bestuurders die hun bevoegdheid niet moeten verantwoorden ten aanzien van derden, tenzij die raad een
bijzondere volmacht heeft verleend betreffende die daden.
Art. 21. De bestuurders nemen in de uitoefening van hun functie, geen enkele persoonlijke verplichting op zich
en zijn slechts verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat en kunnen nooit persoonlijk financieel
aansprakelijk gesteld worden.
Huishoudelijk reglement
Art. 22. Een huishoudelijk regelement kan door de raad van bestuur aan de algemene vergadering worden
voorgelegd. Wijzigingen kunnen door de algemene vergadering aan dit regelement aangebracht worden met
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Begroting en rekeningen
Art. 23. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hiervan loopt het eerste
boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december van dit jaar. De raad van bestuur bereidt de rekening en
begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
Ontbinding en vereffening
Art. 24. Behoudens de gevallen van de gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts
de algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in de wet. In geval van vrijwillige
ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de Rechtbank, één of meerdere
vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Art. 25. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van schulden, overgedragen aan een
vereniging die een gelijkaardig doel als dat van vereniging nastreeft.
Art. 26. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
 
 
 
 
 
 
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Sint-Niklaas op 30 januari 2016, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Dendermonde.
Getekend:
Oprichter 1: Noorts Jürgen, voorzitter
 
 
----------------------------
Oprichter 2: Syx Paul, secretaris
 
 
----------------------------
Oprichter 3: Thys Noëlla, penningmeester
 
 
----------------------------
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


