





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vlinders eiland

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jean-Baptiste Vanpéstraat 53

1190 Vorst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Joost DE POTTER, geassocieerd notaris, te Sint-Joost-ten-
Node, op 6 oktober 2016, vooralsnog niet geregistreerd, blijkt dat :
1. COMPARANTEN :
1.- Mevrouw MECHBAL Hanae, geboren te Tetouan (Marokko), op 3 mei 1978, wonende te Sint-
Joost-ten-Node (1210 Brussel), Grensstraat 100.
2.- Mevrouw CHIBOU Sabiha, geboren te Brussel (district 2), op 18 augustus 1981, wonende te Sint-
Jans-Molenbeek (1080 Brussel), Rotterdamstraat 86.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Vlinders eiland".
3. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : Vorst (1190 Brussel), Jean-Baptiste Vanpéstraat 53.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
A. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
B. Opbouwen artistieke teams, begeleiding, vorming, coördinatie en organisatie.
C. Organisaties allerhande zoals daar kunnen zijn:  shows, workshops, demonstraties, … (deze lijst
is niet limitatief) en structurering daarvan.
D. Public relationfuncties allerhande met onder andere productvoorstellingen.
E. Begeleiding en inrichting binnen- en buitenlandse seminaries en groepsreizen allerhande.

 *16320655*
Neergelegd
07-10-2016

0663943917

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

F. Algemene verzorging, image-building en medeprospecties voor nieuwe cliënten.
G. Creaties van creatieve teams, begeleiding, vorming, coördinatie en organisatie ervan. Oprichten
van demo teams, begeleiding, vorming, coördinatie en organisatie ervan. Oprichten van teaching
teams, begeleiding, vorming, coördinatie en organisatie ervan.
H. Presentatieopdrachten allerhande, met inbegrip van realisaties van podia en lichtprojecties.
I.  Opbouw coördinatie, begeleiding en organisatie van allerlei evenementen, zoals daar niet limitatief
kunnen zijn: beurzen en modedagen en aanverwanten.
J. Standontwerpen en opbouw, coördinatie en organisatie ervan.
K. Verzorging van media contacten zoals daar niet limitatief kunnen zijn: televisie, radio en
persvoorstellingen.
L. Budgetcontrole en advisering terzake in het algemeen.
M. Hoevetoerisme, overige accomodaties voor kortstondig verblijf, horeca, drankgelegenheden,
kantines en catering, eetgelegenheden met volledige en beperkte bediening. Detailhandel in dranken
in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment. Overige kleinhandel in voedings- en
genotmiddelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet
van eetwaren en dranken, snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort).
N. Overige gespecialiseeerde detailhandel in artikelen, andere dan voedingsmiddelen.
O. Vervaardiging van : elektronische onderdelen, printplaten, computers en randapparatuur,
communicatieapparatuur, consumentenelektronica, meet-, controle-, en navigatie-instrumenten en
–apparatuur, andere elektrische en elektronische kabels, andere elektronische apparatuur.
Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels. Detailhandel in
elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels.
P. Wassen en poetsen van motorvoertuigen.
Q. Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen.
R. Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen. Algemeen onderhoud en
reparatie van auto’s en lichte bestelwagens.
S. Groothandel in elektronische en telecommunciatie-apparatuur en delen daarvan. Detailhandel in
telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels. Draadloze communicatie,
telecommunicatie via satelliet.
T. Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten.
U. Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen, n.e.g.
V. Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers).
W. Manicure en pedicure.
X. Kinderopvang, kinderdagverblijven en crèches, kinderkribben, onthaalmoeders en overige
kinderopvang.
Y. Coaching en ondersteunend personeel ontwikkeling voor adolescenten en volwassenen
Z. Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijk rechten;
Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aanen
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere
wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België
of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare,
of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet
limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere
dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
5. DUUR : onbeperkt.  
6. KAPITAAL :
Bij de oprichting, is het geplaatst kapitaal vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/drieduizendste (1/3.000ste) van
het maatschappelijk kapitaal, volledig in geld ingeschreven en volstort ten belope van twee/derde
door elkeen van de verschijners.
De drieduizend (3.000) aandelen worden als volgt verdeeld :
1) Mevrouw MECHBAL Hanae, comparant sub 1, duizend vijfhonderd (1.500) aandelen.
2) Mevrouw CHIBOU Sabiha, comparant sub 2, duizend vijfhonderd (1.500) aandelen.
7. BESTUUR – BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal en de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van
beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en verricht alle
handelingen die nodig of dienstig zijn voor het vervullen van het maatschappelijk doel, behalve
diegene die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders kunnen bijzondere machten toekennen aan een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennootschap is eveneens geldig vertegenwoordigd door de hierboven vermelde lasthebbers,
aangewezen door bijzondere volmacht.    
8. ALGEMENE VERGADERING – STEMRECHT :
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni,
om 10u30. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag. De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de
agenda. Zij gebeuren overeenkomstig de wet.
§ 1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van
overdracht, een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene
vergadering en daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 3. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van het voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het
laatste bepalend voor de datum van de beslissing. De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere
exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende beslissing ten laatste 20 dagen
voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de zetel van de vennootschap is
toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt. Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is
toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair bepaalde dag voor het houden van de
jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door minstens één zaakvoerder ondertekende verklaring dat de
door alle vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de
in deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt. Uit het toegezonden
voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle agendapunten als geheel
moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te komen, dan wel of voor elk
agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
9. BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december  van
ieder jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging van het uittreksel
van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. VERDELING VAN DE WINST :
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
minder dan tien procent bedraagt. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de
algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een
gelijk dividend.
11. VERDELING VAN HET VEREFFENINGOVERSCHOT :
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
12. EERSTE ALGEMENE VERGADERING :
1.- wordt aangeduid in hoedanigheid van zaakvoerders:
      - Mevrouw  MECHBAL Hanae, comparant sub 1,
      - Mevrouw CHIBOU Sabiha, comparant sub 2,
dewelke aanvaarden.
2.- Het mandaat van de zaakvoerder is gratis tot en met andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.  
3. Commissaris
Daar de vennoot van mening is dat de vennootschap niet zal beantwoorden aan de wettelijke criteria
die haar hiertoe verplichten, beslissen de comparanten op dit moment geen commissaris te
benoemen.
4.- Alle machten worden verleend aan Mevrouw MECHBAL Hanae, comparant sub 1, en/of Mevrouw
CHIBOU Sabiha, comparant sub 2, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle vereiste
formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de BTW-administratie en met het oog
op alle latere wijzigingen van deze inschrijvingen.
 
 
De notaris bevestigt de neerlegging van de fondsen betreffende de volstorting van de inbrengen in
speciën waarvan sprake hiervoor en de storting van gezegde fondsen op een bijzondere rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nummer BE80 0689 3025 4477 geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de bank
“BELFIUS”.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
 
Joost DE POTTER,
Notaris
 
Voor gelijktijdige neerlegging een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


