





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Private Stichting I-Belgium

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Havenlaan 86C Bus 204

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  dertig november tweeduizend zestien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris  te Brussel,
dat de naamloze vennootschap "TMF Belgium", met maatschappelijke zetel te Havenlaan 86C bus
204, 1000 Brussel, België, en ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het
nummer 0451.250.532, de private stichting "Private Stichting I-Belgium" heeft opgericht, waarvan de
statuten zijn opgesteld als volgt :
"Hoofdstuk I. Rechtsvorm - Naam - Zetel - Doel - Duur
1    Rechtsvorm - Naam
De rechtspersoon heeft de rechtsvorm van een private stichting naar Belgisch recht.
Zij draagt de naam "Private Stichting I-Belgium". Alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de private stichting vermelden de naam van de
stichting en wordt steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "private stichting"
en het adres van de zetel van de private stichting.
De private stichting is opgericht door TMF Belgium NV, met maatschappelijke zetel te Havenlaan
86C bus 204, 1000 Brussel, België en ingeschreven in de Kruispuntbank van Ondernemingen onder
het nummer 0451.250.532.
2    Zetel
De zetel van de private stichting is gevestigd te Havenlaan 86C bus 204, 1000 Brussel, België.
Hij kan bij besluit van de raad van bestuur worden verplaatst naar iedere andere plaats in België in
overeenstemming met de taalwetgeving en hetgeen uiteen gezet is in deze statuten.
3    Doel
De private stichting wordt opgericht met als enige en belangeloos doel het beleggen in financiële
instrumenten in de zin van artikel 2, 1° van de wet van 2 augustus 2002 betreffende het toezicht op
de financiële sector en de financiële diensten, waardoor deze valt onder artikel 5, §3/1 van de wet
van 3 augustus 2012 betreffende de instellingen voor collectieve belegging die voldoen aan de
voorwaarden van Richtlijn 2009/65/EG en de instellingen voor belegging in schuldvorderingen.
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de private stichting wordt verwezenlijkt,
behoren onder meer het verwerven van de aandelen in I-Belgium, institutionele vennootschap voor
belegging in schuldvorderingen naar Belgisch recht, met maatschappelijke zetel te Havenlaan 86C
bus 204, 1000 Brussel, België ("VBS I-Belgium").
Zij kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
doel. Zij kan inzonderheid haar medewerking verlenen en deelnemen aan iedere activiteit die met
haar doel overeenstemt.
4    Duur
De private stichting bestaat voor onbepaalde duur.
5    Rechten van de kredietgevers van VBS I-Belgium
Behoudens uitdrukkelijke toestemming van alle kredietgevers, mag de private stichting (i) de door
haar aangehouden aandelen in VBS I-Belgium niet vervreemden zolang VBS I-Belgium de
kredietgevers niet volledig heeft terugbetaald overeenkomstig de voorwaarden van toepassing op de
kredietovereenkomsten noch (ii) artikel $3 van deze statuten wijzigen.

 *16324530*
Neergelegd
30-11-2016

0666823530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Hoofdstuk II. Bestuur - Controle
6    Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie
leden, natuurlijke personen of rechtspersonen. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde
duur.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, om welke reden ook, hebben de overblijvende
bestuurders het recht om in de vacature te voorzien. Wanneer meerdere plaatsen van bestuurders
openvallen, hebben de overblijvende leden van de raad van bestuur het recht om in alle
openvallende vacatures tegelijk te voorzien.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Wanneer geen voorzitter is
benoemd of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste
in jaren van de aanwezige bestuurders.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
7    Bijeenkomsten - Beraadslaging - Besluiten
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter, een gedelegeerd bestuurder of twee
bestuurders. De oproeping geschiedt ten minste drie (3) kalenderdagen vóór de datum voorzien voor
de vergadering, behalve in geval van hoogdringendheid. In geval van hoogdringendheid worden de
aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping.
Oproepingen geschieden geldig per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek.
De raad van bestuur kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij alle
bestuurders op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee instemmen.
Een bestuurder die een vergadering van de raad van bestuur bijwoont of er zich laat
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een bestuurder kan er tevens,
vóór of na een vergadering waarop hij niet aanwezig of vertegenwoordigd is, aan verzaken om zich
te beroepen op het ontbreken van een oproeping of een onregelmatigheid in de oproeping.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden in België of uitzonderlijk in het buitenland
gehouden, op de plaats aangeduid in de oproeping.
De vergaderingen kunnen worden gehouden door middel van telecommunicatietechnieken die een
gezamenlijke beraadslaging mogelijk maken, zoals telefoon- of videoconferentie.
Iedere bestuurder kan, door middel van een stuk dat zijn handtekening (die een elektronische
handtekening kan zijn in de zin van de toepasselijke Belgische wettelijke bepalingen) draagt en
waarvan kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om
hem op een bepaalde vergadering te vertegenwoordigen.
Een bestuurder mag één of meer van zijn collega's vertegenwoordigen en mag, bovenop zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten heeft ontvangen.
Behalve in de gevallen bepaald in de wet of in deze statuten, kan de raad van bestuur geldig
beraadslagen ongeacht het aantal van zijn leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elk lid van de raad van bestuur beschikt over één stem. Behalve in de gevallen bepaald in de wet of
in deze statuten, wordt elk besluit van de raad van bestuur genomen met een gewone meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders en, bij onthouding of blanco
stem van één of meer onder hen, met de meerderheid van de stemmen van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit beslissend.
8    Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgelegd in notulen die worden ondertekend door de
voorzitter van de vergadering, de secretaris en de bestuurders die erom verzoeken. Volmachten
worden gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven. De notulen worden
ingelast in een speciaal register.
Afschriften en uittreksels van de notulen worden geldig ondertekend door de voorzitter, een
gedelegeerd bestuurder of twee bestuurders.
9    Bestuursbevoegdheid - Dagelijks bestuur
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de private stichting delegeren aan één of meer
personen, die elk afzonderlijk mogen optreden. De raad van bestuur beperkt desgevallend hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vertegenwoordigingsbevoegdheid. De raad mag ten allen tijde een einde stellen aan de bevoegdheid
van de dagelijks bestuurder(s) of zijn (hun) bevoegdheid wijzigen, zonder vereiste motivering.
Wanneer de persoon die belast is met het dagelijks bestuur tevens bestuurder is, voert hij de titel van
gedelegeerd bestuurder. Wanneer dit niet het geval is, voert hij de titel van algemeen directeur.
De raad van bestuur mag één of meer bijzondere lasthebbers aanstellen.
De raad van bestuur bepaalt de bezoldiging van de personen aan wie hij bevoegdheden verleent.
Deze bezoldiging kan vast of variabel zijn.
10   Vertegenwoordiging
Ten overstaan van derden en in rechte wordt de private stichting geldig vertegenwoordigd door twee
bestuurders die gezamenlijk optreden.
Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de private stichting tevens geldig
vertegenwoordigd door iedere persoon die belast is met het dagelijks bestuur. Wanneer meerdere
personen belast zijn met het dagelijks bestuur, mogen zij elk afzonderlijk optreden.
Binnen de grenzen van hun mandaat wordt de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd door
bijzondere lasthebbers aangesteld door de raad van bestuur.
11   Bezoldiging - Kosten - Uitgaven
Het mandaat van bestuurder wordt niet bezoldigd.
Normale en gerechtvaardigde uitgaven en kosten die de bestuurders doen in de uitoefening van hun
functie, worden vergoed. Zij worden onder de algemene kosten in rekening gebracht.
12   Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad
van bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders voor de raad van bestuur een besluit
neemt. Zijn verklaring alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang
moeten worden opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen.
13   Controle
In de mate waarin dit vereist is door de wet, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen en deze statuten, van de in de jaarrekening weer te geven verrichtingen, aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de raad van bestuur, onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen, van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren. Zij worden benoemd voor
een hernieuwbare termijn van drie jaar. Bij de benoeming van de commissarissen stelt de raad van
bestuur hun bezoldiging vast voor de volledige duur van hun mandaat. Deze bezoldiging kan niet
worden gewijzigd dan met de instemming van de raad van bestuur en de commissaris. Op straffe
van schadevergoeding kan een commissaris tijdens zijn mandaat alleen om wettige redenen door de
raad van bestuur worden ontslagen.
Hoofdstuk III. Statutenwijzigingen
14   Statutenwijzigingen
(a)  Behoudens het bepaalde in paragraaf $(b) hieronder, kunnen de statuten niet gewijzigd worden.
(b)  De statuten kunnen worden gewijzigd door een beslissing van de raad van bestuur bij unanimiteit
van de stemmen van de aanwezigen en vertegenwoordigde leden na kennisgeving van de
vooropgestelde statutenwijziging per brief, fax, e-mail of enig ander communicatiemiddel bedoeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek aan elk van de leden van de raad van bestuur en de stichter
die minstens vijftien dagen voor het houden van de desbetreffende raad van bestuur wordt verstuurd
en de vooropgestelde statutenwijziging duidelijk uiteenzet, indien dergelijke wijziging noodzakelijk is
om de statuten in overeenstemming te brengen met de geldende wetgeving.
(c)  De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot 8° van de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen dienen bij authentieke akte te worden vastgelegd.
Hoofdstuk IV. Ontbinding - Vereffening
15   Ontbinding - Vereffening
(a)  De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel
heeft, kan, op verzoek van de in de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen aangeduide
personen, de ontbinding van de private stichting uitspreken in de gevallen door de wet van 27 juni
1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij tot de
onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de vereffeningswijze bepalen en één of
meer vereffenaars aanstellen.
(b)  Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet voor een ideëel doel worden
aangewend in dezelfde sector.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

(c)  Indien evenwel het belangeloos doel van de private stichting, zoals uiteengezet onder artikel $3
van deze statuten, is verwezenlijkt, kan de stichter of kunnen zijn rechthebbenden een bedrag gelijk
aan de waarde van de goederen of de goederen zelf terugnemen die de stichter aan de
verwezenlijking van het doel heeft besteed. De stichter noch zijn rechthebbenden zijn een
vergoeding verschuldigd voor de meerwaarde die eventueel gerealiseerd wordt door de private
stichting op de destijds door de stichter ingebrachte goederen.
Hoofdstuk V. Algemene bepalingen
16   Jaarrekening
Het boekjaar begint op één (1) januari en eindigt op eenendertig (31) december van hetzelfde
kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar en ten laatste binnen zes maanden na het afsluiten van het boekjaar
maakt de raad van bestuur een inventaris en de jaarrekening op overeenkomstig het bepaalde in de
wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen alsook een begroting van het volgende
boekjaar.
Binnen dertig dagen na de goedkeuring ervan door de raad van bestuur wordt de jaarrekening van
de private stichting door de bestuurders neergelegd bij de Nationale Bank van België en worden de
andere publiciteitsvereisten voorzien door de wet nageleefd.
17   Keuze van woonplaats
De bestuurders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats of zetel in het buitenland
hebben, worden geacht, zelfs na afloop van hun mandaat, woonplaats te kiezen in de zetel van de
private stichting, waar hen geldig mededelingen, kennisgevingen, betekeningen en dagvaardingen
betreffende de uitoefening van hun mandaat kunnen worden gedaan.
18   Berekening van termijnen
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van deze statuten niet
als werkdagen beschouwd.
19   Toepassing van de wet
Alles wat niet in deze statuten is geregeld, zal geregeld worden overeenkomstig de bepalingen van
de wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen."
INBRENGEN - WERKINGSMIDDELEN
Opdat de private stichting haar werkzaamheden onmiddellijk kan aanvatten, brengt de stichter een
bedrag in van twee duizend euro (EUR 2.000,00) in, dat onmiddellijk gestort werd op de rekening
nummer BE02 3630 3029 3140 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 30 november 2016 afgeleverde verklaring.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op 30 november 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
BENOEMINGEN
Werden tot bestuurders benoemd, en dit voor onbepaalde duur:
1.   Mevrouw Gitte DE BRABANDER, met woonplaats te Maaikeneveld 74, 2500 Lier;
2.   De heer Mathieu LOQUET, met woonplaats te Eugène Smitsstraat 37, 1030 Schaarbeek; en
3.   Mevrouw Olga OSSOTCHENKO, met woonplaats te Ruiterweg 22, 1780 Wemmel.
Zij aanvaarden hun opdracht.
Hun opdracht wordt niet vergoed. Voor de kosten die zij in de uitoefening van hun mandaat maken
kunnen zij wel een terugbetaling krijgen van de private stichting.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
VERBINTENISSEN TEN NAME VAN DE STICHTING IN OPRICHTING
De stichter verklaart dat de private stichting bij toepassing van artikel 29, §3 van de Verenigingen en
Stichtingenwet de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de private stichting
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de private stichting rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode (zijnde tussen huidige akte en de
datum van het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid) zijn eveneens onderworpen aan artikel 29, §3
van de Verenigingen en Stichtingenwet, en dienen, eens de private stichting rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd binnen de zes maanden na de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan ieder advocaat of medewerker van het kantoor Linklaters
LLP, die te dien einde allen woonstkeuze doen te 1000 Brussel, Brederodestraat 13, allen individueel
bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, de
Federale Overheidsdienst Financiën en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
De stichter geeft volmacht aan één van de notarissen van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Berquin Notarissen", te
1000 Brussel, Lloyd Georgelaan 11, teneinde de noodzakelijke stappen te ondernemen met het oog
op het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid van de private stichting en de publicatie van de
statuten in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, een volmacht)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Tim CARNEWAL                                 
Notaris    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


