





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bamboepunt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 16 Bus 202

3020 Herent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BAMBOEPUNT te 3020 HERENT,
Schoolstraat 16 bus 202.
Oprichting. Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 01 juli 2016, ter registratie
neergelegd, heeft de heer ELSEN Christopher Maria, geboren te Leuven op 11 juli 1981, wonende te
3020 Herent, Schoolstraat 16 bus 202.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BAMBOEPUNT, met zetel te 3020
Herent, Schoolstraat 16 bus 202, opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTENDERTIGDUIZEND euro, vertegenwoordigd door
honderd deelbewijzen zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichter in natura
en volledig volstort.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- schrijnwerkerij;
- vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Bouw van autowegen en andere wegen;
- Slopen en bouwrijp maken van terreinen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Montage van buiten-en binnenschrijnwerkerij van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Montage van serres, veranda’s, enz. in hout of kunststof of metaal;
- Plaatsen van vloer-en wandtegels;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Waterdichtingswerken van muren;
- Gevelreiniging;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Landschapsverzorging;
- Verhuring van divers materieel;
- Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten;
- Het waarnemen van allerhande bestuur-en beheersopdrachten;
- Onderneming in onroerend goed: omvat de tussenpersonen in de aankoop, verkoop en verhuring
van gebouwen;
- De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders, bedrijfsleiders en derden;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van roerend vermogen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissieverband, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

 *16314669*
Neergelegd
06-07-2016

0658786089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven en op alle wijzen en volgens modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag zich door vereniging, fusie, inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op om het
even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten vennootschappen waarvan het doel
hetzelfde of verwant is aan het hare of die van aard zijn haar activiteit te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
BESTUUR. Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer
Christopher Elsen, oprichter voornoemd.;
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; de zaakvoerders hebben elk afzonderlijk de
meest uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennoot¬schap te handelen binnen de perken van
het maatschappe¬lijk doel.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de ven¬nootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op de eerste vrijdag van de maand juni te negentien uur  ook al is die
dag een wettelijke feestdag, en voor het eerst in tweeduizend zeventien
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
andere aandeelhouder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegenwoordigd door hun
wettelijke vertegenwoordigers. Vennootschappen door hun organen.
De volmachten vermelden de agenda, met opgave van de te behandelen onderwerpen en eventuele
instructies voor de uitoefening van het stemrecht.
De beslissingen worden genomen overeenkomstig het wetboek van ven¬nootschappen.
WINSTVERDELING.
Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een wettelijke reserve beslist de
algemene vergadering jaarlijks, met gewone meerderheid, over de aanwending van de winst.
VEREFFENING.
Bij de ontbinding zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt worden, tenzij de algemene
vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt met bepaling van hun bevoegdheden, de wijze
van vereffening en de hen toekomende vergoeding. De vereffenaars hebben, tenzij de algemene
vergadering hun bevoegdheid beperkt, de meest uitgebreide bevoegdheden, overeenkomstig het
wetboek van vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal
verdeeld worden onder de vennoten volgens het aantal van hun respectievelijke deelbewijzen en in
verhouding tot hun volstorting.
DIENSTJAAR.
Elk dienstjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december nadien; het eerste begint op
datum van oprichting en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De kosten ten laste van de vennootschap ingevolge de oprichting zijn geraamd op duizend
tweehonderd vijftig euro btw inclusief.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd:  eensluidende uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


