





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studiebureau Henderyckx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prinsessestraat 9

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van geassocieerd notaris Liselotte De Kock te Koksijde
op 13 februari 2016, neergelegd ter registratie, houdende oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “STUDIEBUREAU HENDERYCKX”, met zetel te 8870 Izegem,
Prinsessestraat 9:
1) Dat door:
De heer HENDERYCKX Tom Frans Henriette, geboren te Roeselare op vierentwintig januari
negentienhonderd éénennegentig, ongehuwd, gedomicilieerd te 8870 Izegem, Prinsessestraat 11.
Nationaal nummer: 91.01.24-431.88
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam  “STUDIEBUREAU HENDERYCKX” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8870 Izegem, Prinsessestraat 9.
4) De vennootschap opgericht is voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening en voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:
- Uitbating van een studiebureau.
- Advies verlenen, studies opmaken en opvolgen van bouwprojecten met een technisch karakter
- Het opmaken en afleveren van adviezen.
- Allerhande milieustudies, energiestudies, technische studies met betrekking tot onroerende/
roerende goederen.
- Het maken van, geven van of uitgeven van allerhande adviezen inzake handels-, financiële,-
administratieve, technische, bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden aan alle
ondernemingen, vennootschappen of natuurlijke personen en het beheer en controle ervan. Het
opmaken en afleveren van energieprestatiecertificaten (EPC) en energieprestatiecertificaten bouw-
binnenklimaat (EPB) in de ruimste zin, overeenkomstig met de toepasselijke wetgeving van alle
gewesten in het land.
- Het opmaken, afleveren en uitvoeren van allerhande keuringen, technisch of algemeen van aard
met betrekking van onroerende of roerende goederen, dit overeenkomstig tot de geldende wetgeving
van het land.
- Het opmaken, uitvoeren, begeleiden en afleveren van luchtdicht testen in de ruimste zin van het
woord, overeenkomstig met de toepasselijke wetgeving van alle gewesten in het land Het opmaken,
uitvoeren, begeleiden en afleveren van veiligheidscoördinaties in de ruimste zin van het woord,
overeenkomstig met de toepasselijke wetgeving van alle gewesten in het land.
- Het opmaken, uitvoeren en begeleiden van akoestische studies.
- Algemeen ontwerp in het kader van bouwkundige projecten, roerend en onroerend, of algemeen
ontwerp ivm gebouwen.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- Het ontwerpen en de studie van stabiliteitsberekeningen voor diverse funderingswijzen en voor alle
constructies in hout, beton staal en andere materialen Stabiliteitstudies + bijhorende

 *16303773*
Neergelegd
15-02-2016

0648647215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitvoeren van allerhande expertises, schade bepalen, natrekken van schade, onderzoek in het
kader van schade en allerhande expertisehandelingen
- Het uitvoeren van topografische werken, opmeten van gronden, plaatsbeschrijvingen, expertises,
opmaken van verkavelingsplannen, rooilijnplannen en onteigeningsplannen; kortom alle activiteiten
van landmeters.
- Het opstellen, uitwerken en controleren van wegenisplannen, infrastructuurplannen; algemeen
wegontwerp en weginfrastructuur ontwerpen, begeleiden. Algemeen begeleiden van wegeniswerken
en algemene infrastructuurwerken.
- Het beheren, aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, opdelen, samenvoegen, huren, verhuren,
promoveren, laten bouwen, laten omvormen, uitbaten, inrichten en in waarde brengen van om het
even welk onroerend goed, bebouwd of onbebouwd, alleen of in participatie, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, alsmede het verrichte van alle welke danige onroerende verhandelingen
voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- Het uitvoeren, laten uitvoeren, verhandelen, bemiddelen, promoten (voor eigen rekening of voor
derden); van alle werken en handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de
onderneming van alle bouwwerken, zowel private als openbare, zoals ten titel als voorbeeld vermeld
kunnen worden:
grondwerken, algemene bouwwerken, algemene aannemingen, optrekken van gebouwen, alle
betonwerken en bijhorende bekisting en ijzervlechten, sloopwerken, algemene timmer en
schrijnwerken, dakdichtingen aanbrengen, plaatsen van ruiten, glaswerken en andere doorzichtige
materialen, schilderwerken, plaatsen van verwarmingssystemen, sanitaire installaties, alle
elektriciteitswerken, plaatsen van toestellen en materialen voor het opwekken van groene stroom en
alternatieve energiebronnen, pleisterwerken en cementeringen, vloer en wandbekledingen,
aanbrengen van ventilatiesystemen.    
- Allerhande verhandelingen met kunststoffen, kunstharsen, composietmaterialen of in uitbreiding alle
bijhorende elementen in de kunststofsector of tot deze behoren.
- Allerhande studies, onderzoeken, ontwerpen, verwerken met kunststoffen in het algemeen.
- Holdingactiviteiten.
- Managementactiviteiten.
- Het geven, inrichten, organiseren van lessen, workshops, lezingen, cursussen, opleidingen ...
Bovenvermelde opsomming is geenzins beperkend.
Daarenboven mag de vennootschap zowel in binnen- als buitenland alle daden van industriële,
financiële, roerende en onroerende aard stellen; alle handelsverrichtingen en over het algemeen alle
ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, en/of de verwezenlijking ervan bevorderen. Ze zal ook mogen deelnemen in
andere vennootschappen en ondernemingen, zowel in binnen- als buitenland.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
ter zake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische en/of andere kennis, bewezen door één of meer activiteitsattesten. De vennoten zijn het
er uiteraard volkomen over eens dat deze ter beschikkingstelling van activiteitsattesten geen
belemmering kan, noch mag zijn voor eventuele latere persoonlijke activiteit van de houder(s) van
die attesten.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt, verdeeld in honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, en werd onderschreven door de heer Tom
Henderyckx, voornoemd, die verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00), waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
De verschijner verklaarde dat op ieder aandeel twee/derde gestort is, hetzij in totaal twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot statutaire
zaakvoerder benoemd, de heer Tom Henderyckx, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig, en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Evenwel, om de vennootschap te laten optreden als landmeter, dient de zaakvoerder gemachtigd te
zijn het beroep van landmeter-expert uit te oefenen en moeten ten minste zestig procent (60%) van
de aandelen en stemrechten in het bezit zijn van natuurlijke personen die het beroep van landmeter-
expert mogen uitoefenen. Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke of
rechtspersonen, die een niet-onverenigbaar beroep uitoefenen en gemeld zijn bij de bevoegde
Kamers van de Federale Raad van landmeters-experten. Voor het overige dient gehandeld te
worden overeenkomstig artikel 2/1, §2 van de wet van elf mei tweeduizend en drie tot bescherming
van de titel en van het beroep van landmeter-expert, zoals gewijzigd door latere wetsbepalingen.
8) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand juni om elf uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend
zeventien.
9) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december 
van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot éénendertig december tweeduizend zestien.
10) Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11)  Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fiduciaire Oost-Boek, met maatschappelijk zetel te 8200 Brugge, Koningin
Astridlaan 134, bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0441.989.507, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verleenden deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij
één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af
te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) Notaris Liselotte DE KOCK
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


