





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO GREEN STAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zegeplein 3

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 29 november 2016, dat
tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoten :
1. De heer VAN DER WILDT Joseph, geboren te Brasschaat op 29 januari 1955,
echtgescheiden,  wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 1189.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Mevrouw VAN DER WILDT Véronique, geboren te Brasschaat op 26 januari 1980,
ongehuwd,  wonende te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 103.
Verklarende een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de gemeente Brasschaat
op 3 mei 2011.
3. Mevrouw VAN DER WILDT Chayen, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 20 augustus 1991,
echtgenote van de heer VAN DEN WYNGAERT Nick, geboren te Antwerpen(Ekeren) op 5 augustus
1987, wonende te 2930 Brasschaat, Schansstraat 44 bus 1.
Zij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 26 mei 2015, ongewijzigd
tot op heden.
A. Naam-Duur-Zetel-Doel
Artikel 1.- Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam 'IMMO GREEN STAR'.
Deze naam moet steeds - op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap – vermeld worden, evenals de woorden ‘besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid’ of het letterwoord ‘BVBA’, en het ondernemingsnummer, in voorkomend geval
voorafgegaan door de afkortingen BTW of BTW BE.
Artikel 2.- Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3.- Zetel
De zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, met als eerste adres Zegeplein 3, en de vennootschap is
ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord rechtspersonenregister
of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van de
vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
Artikel 4.- Doel

 *16324872*
Neergelegd
05-12-2016

0666953390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Het uitbaten van een onderneming van immobiliën en alle financiële operaties, onder meer:
- het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen en/of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen,
evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip
van onroerende leasing.
- als makelaar of agent alle contracten van verzekering opmaken en afsluiten alsmede alle
bemiddeling tussen verzekeringsmaatschappijen en uitoefenen van allerhande bestuursopdrachten
en – mandaten.
Door makelaardij en agentuur de bemiddeling te verzorgen tussen verkopende en kopende partijen
van onroerende goederen en investeringsgoederen en van handelsgoederen op nationaal vlak en
internationaal vlak, door makelaardij de bemiddeling te verzorgen tussen verhurende en hurende
partijen van onroerende goederen.
Beheer van mede-eigendommen, het optreden als syndicus van privatieve eigendom, het
rentmeesterschap, met inbegrip van alle activiteiten als vastgoedmakelaar, immobiliënhandelaar;
Bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken.
Het uitvoeren van studies, schattingen, expertisen voor gronden, gebouwen en installaties.
De vennootschap mag haar activiteit zowel in het binnen- als in het buitenland uitvoeren en mag
voornoemde etablissementen oprichten in gelijk welke plaats van het binnen- of het buitenland.
De vennootschap zal de uit te baten instellingen mogen in huur nemen, aankopen, onderverhuren,
voort verhuren, voortverkopen, zelf exploiteren of laten exploiteren door derden.
Deze derden mogen zelfstandigen of personen in dienstverband zijn, de vennootschap zal haar
instellingen zelf mogen besturen of doen besturen door geranten, andere vennootschappen en dit
alles aan de voorwaarden door haar te bepalen.
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschap als mandataris.
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden tot het doel dat zij nastreeft.
De vennootschap mag in alle plaatsen van het binnen- en buitenland exploitatie zetels,
administratieve zetels, filialen, verkoopburelen, agentschappen of hoe ook genaamd oprichten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, zij mag eveneens al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft.
Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
B. Kapitaal en aandelen
Artikel 5.- Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 6.- Wijziging van het maatschappelijk kapitaal
Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en in geval van agio moet dat volledig worden
volgestort bij de inschrijving.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng:
         - in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar de
evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen    (de termijn
waarin dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt bepaald door de algemene vergadering,
maar moet ten minste vijftien dagen bedragen te rekenen van de dag van de openstelling van de
inschrijving);
         - in natura, komt deze inbreng voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd worden, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of van diensten.
Artikel 7.- Kapitaalvermindering
De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een
kapitaalvermindering, indien de oproeping tot deze vergadering het doel van de kapitaalvermindering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de wijze waarop ze zal gebeuren, vermeldt.
De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de vennoten of door
gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng.
De formele kapitaalvermindering is degene die geschiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of
om een reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.
Artikel 8.- Kapitaalbescherming
Bij vermindering van het netto actief tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet
de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van twee maand nadat het verlies is of
had moeten vastgesteld zijn, om te beraden en te besluiten over ontbinding of over andere op de
agenda aangekondigde maatregelen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, dan wordt de door
derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een bijeenroeping
voort te vloeien.
Artikel 9.- Aandelen op naam - Register
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten of houder van het effect
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 10.- Overdracht van aandelen onder de levenden
(a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde
van het kapitaal bezitten na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze
instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
(b) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
(c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur
overeenkomstige toepassing.
(d) In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebreke van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van de plaats
waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde-deskundige staat geen
rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel 11.- Overgang van aandelen bij overlijden
De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten
minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld. Deze instemming is eveneens vereist, wanneer de
aandelen overgaan aan een vennoot, de echtgenoot van de erflater, aan bloedverwanten in de
rechte lijn van de erflater.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten (of) (zaakvoerders) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de
rechtverkrijgenden en hun respectieve erfelijke rechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten dezen binnen
drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
C. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 12.- Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.- Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
Artikel 14.- Intern bestuur - Beperkingen
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 15.- Tegenstrijdig belang
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de artikelen 259, 260 en 261 van het Wetboek
van Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 16.- Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel 17.- Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
D. Controle
Artikel 18.- Benoeming en bevoegdheid
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
E. Algemene vergadering
Artikel 19.- Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
tweede vrijdag van de maand juni om elf uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Artikel 20.- Bijeenroeping – Bevoegdheid - Verplichting
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt meegedeeld aan iedere vennoot, zaakvoerder,
eventuele commissaris, obligatiehouder of houder van een certificaten die met medewerking van de
vennootschap zijn uitgegeven, ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met opgaaf van de
agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van verslagen. Deze
mededeling geschiedt bij aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bij de wet bepaalde stukken worden samen met of op hetzelfde tijdstip als voormelde mededeling,
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris) alsook aan de andere
personen, die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 21.- Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Artikel 22.- Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Artikel 23.- Aandelen in onverdeeldheid - Vruchtgebruik op aandelen
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 24.- Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
Artikel 25.- Buitengewone algemene vergadering statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
F. Inventaris - Jaarrekening - Reserve - Winstverdeling
Artikel 26.- Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het
bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 27.- Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
G. Ontbinding - Vereffening
Artikel 28.- Ontbinding - Benoeming van vereffenaars
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 en volgende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Artikel 29.- Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, zonder voorafgaande toestemming van de algemene vergadering,
tenzij deze bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
H. Algemene bepalingen
Artikel 30.- Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland hebben,
dienen het bestuursorgaan bij hun benoeming of nadien, per aangetekend schrijven mede te delen
op welk adres in België of in het buitenland hun alle dagvaardingen, betekeningen en
kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap. Bij gebreke
hieraan worden ze geacht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap.
Artikel 31.- Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten geregeld is, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen.
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE
A. Eerste zaakvoerder
Voor de duur van te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder(s)
benoemd:
1. De heer VAN DER WILDT Joseph, geboren te Brasschaat op 29 januari 1955, echtgescheiden, 
wonende te 2930 Brasschaat, Bredabaan 1189.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Mevrouw VAN DER WILDT Véronique, geboren te Brasschaat op 26 januari 1980, ongehuwd,  
wonende te 2930 Brasschaat, Leopoldslei 103.
Verklarende een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de gemeente Brasschaat
op 3 mei 2011.
3. Mevrouw VAN DER WILDT Chayen, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 20 augustus 1991, 
echtgenote van de heer VAN DEN WYNGAERT Nick, geboren te Antwerpen(Ekeren) op 5 augustus
1987, wonende te 2930 Brasschaat, Schansstraat 44 bus 1.
Zij verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van scheiding van goederen, ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 26 mei 2015, ongewijzigd
tot op heden.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
B. Commissaris
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
C. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag 8 juni 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
D. Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan “de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accant”, met zetel te 2000
Antwerpen, Jan Van Gentstraat 7 bus 301” de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot in de plaatsstelling.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Lisbeth Buytaert
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


