





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLENN DIERCKX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jachtwachtersdreef 308

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 20 december 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer DIERCKX Glenn, wonende te 2900 Schoten,
Jachtwachtersdreef 308 een vennootschap heeft opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: GLENN DIERCKX (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Jachtwachtersdreef 308 te 2900 Schoten
4. identiteit oprichter: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,-) (artikel 5). Elk aandeel werd ter
gelegenheid van de oprichting volstort door inbreng in geld tot beloop van 1.240/1.855ste of in totaal
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-).
6. samenstelling: honderd (100,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot en met éénendertig december van ieder
kalenderjaar. (artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 20 december 2016 en eindigt op 31
december 2017. (overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als statutaire zaakvoerder is de heer Glenn DIERCKX, voornoemd, zijn opdracht geldt
voor onbepaalde duur en is bezoldigd, onverminderd latere andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in
rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. De Heer

 *16326328*
Neergelegd
20-12-2016

0667917551

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Glenn DIERCKX, voornoemd, wordt aangesteld als statutair zaakvoerder van de vennootschap. De
duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
gewichtige redenen. (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Computeradviesbureau, waaronder ondermeer dient te worden begrepen:
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het
aanbieden van de beste oplossing;
- de activiteiten van systeemintegrators;
2. Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder ondermeer dient te worden
begrepen:
-     analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie;
- ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.
3. Gegevensverwerking.
4. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
5. Het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake communicatiesystemen,
waaronder tevens begrepen:
- het ontwerpen en realiseren van alle multimedia- en communicatie- en
telecommunicatietoepassingen;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens-, spraak- en multimediatransport;
- het samenstellen en commercialiseren van een internationaal en commercieel data-
communicatienetwerk via computer.
6. Overige activiteiten in verband met computers.
7. Het geven van cursussen en opleidingen en het organiseren van seminaries in verband met hoger
gezegde activiteiten.
8. De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en vervuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassingen en
spraaktechnologie, waaronder hardware-materialen voor computers, onderdelen, randapparatuur en
benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, knowhow, licenties, deze opsomming
exemplatief en niet limitatief zijnde.
9. het beheer van onroerende goederen, hetgeen omvat alle activiteiten van handel, beheer, de
aankoop- en verkoop, het huren en verhuren alsook de projectontwikkeling met betrekking tot
onroerende goederen en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
10. Het deelnemen in, financieren van en het voeren van directie over andere vennootschappen, één
en ander in de ruimste zin.
Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels-
en financiële, roerend en onroerende handelingen te verrichten, die in verband kunnen gebracht
worden met wat hierboven niet-limitatief werd opgesomd, met inbegrip van alle verrichtingen in
verband met merken en brevetten en andere onlichamelijke rechten.
Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, bedrijven of groeperingen met eenzelfde of een gelijkaardig of een aanverwant
doel of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan en hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Zij kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf zou voldoen aan de wettelijke vereisten om ze uit te
oefenen, zullen in onderaanneming gegeven worden. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens de laatste vrijdag van de maand juni om vijftien uur van ieder jaar.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de Accountantskantoor Ilse Van Hout, te 2960 Brecht, Zandgroefweg
6A, ondernemingsnummer: BE0543.988.371, en aan mevrouw Ilse VAN HOUT persoonlijk met recht
van indeplaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op het aanvragen en/of
wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de kruispuntbank van
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en rechtvaardigen van
alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten van alle overige
formaliteiten bij de betrokken instanties.
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


