





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FM AGENCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zinkvallaan 12

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Eric Louis Adriaenssens te Antwerpen op
12 juli 2016 dat:
De heer MERTENS Filip Pierre Anne-Marie, geboren te Antwerpen-Deurne op 2 mei 1977
(rijksregisternummer 77.05.02-303.28), echtgescheiden, wonende te 2620 Hemiksem, Zinkvallaan
12.
Hierna de "comparanten-oprichter" genoemd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “FM Agency”.
Artikel 2: Zetel
De zetel is gevestigd te 2620 Hemiksem, Zinkvallaan 12.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse Gewest en het Brussels Gewest verplaatsen
en waar dan ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
in België en in het buitenland, in eigen naam of voor rekening van derden:
- Het verrichten van alle studies, werken en ontwerpen ook voor rekening van derden, en het
verlenen van adviezen in de administratieve, commerciële en technische sfeer;
- De vennootschap zal managementadviezen en -ondersteuning verlenen;
- De vennootschap zal activiteiten ontplooien van een tussenpersoon in de handel;
- Beheren, verwerven en uitbouwen van een onroerend en roerend vermogen/portefeuille voor eigen
rekening;
- Technische- en ingenieursadviezen;
- Reclame, marketing en productpromoties;
- Marketing bureau;
- Het ontwerp, design, creatie en uitgifte van drukwerken, publiciteit en andere producten dit in de
ruimste zin en op de ruimste markt;
- Webdesign en E commerce;
- Het organiseren en uitbaten van evenementen, (dans)feesten, parties, colloqui, seminaries,
cursussen, opleidingen, optredens in de meest ruime zin van het woord;
- Productie, de klein- en groothandel, import en export van alle alcoholische en niet-alcoholische
dranken, wijnen, likeuren, voedings- en genotsmiddelen, kruiderijen en specerijen, inclusief de
thuisbezorging ervan. De klein- en groothandel, import en export van alle benodigdheden en
accessoires die te maken hebben met alcoholische en niet-alcoholische dranken, wijnen, likeuren,
voedings- en genotsmiddelen, kruiderijen en specerijen, inclusief de thuisbezorging ervan;
- Het nemen van allerhande participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
ondememingen;
Deze opsomming is aanwijzend maar niet beperkend.
Zij mag alle nijverheids-, handels-, financiële-, roerende en onroerende handelingen verrichten, die

 *16315377*
Neergelegd
15-07-2016

0659707787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel en belangen nemen bij middel van
Belgische inschrijving, inbreng, deelneming of op andere wijze, in elke vennootschap of onderneming
met een Staatsblad gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid en in het algemeen, alle
handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Artikel 4: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
De heer MERTENS Filip voornoemd verklaart op honderd (100) aandelen in te schrijven, hetzij voor
een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het maatschappelijk kapitaal ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd
volgestort.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de naamloze vennootschap KBC
BANK, in naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgeleverd door voornoemde instelling op 12 juli 2016.
Artikel 8: Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
volgens artikel 233 van het Wetboek van Vennootschappen moet worden gehouden.
Artikel 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 14: Bevoegdheden
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 15: Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 16: Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Artikel 17: Algemene Vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats de eerste vrijdag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de maand juni om vijftien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende
werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
Artikel 18: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19: Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
De vennoten mogen hun stem niet schriftelijk uitbrengen.
Artikel 20: Eénparige en schriftelijke besluiten
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 21: Uitstel van algemene vergaderingen
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting elke gewone, bijzondere of buitengewone
algemene vergadering één enkele maal drie weken uit te stellen, tenzij de vergadering
bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten die ten minste één vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de genomen besluiten, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent.
Artikel 22: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring van de vennoten
onderwerpen.
Artikel 23: Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 24: Ontbinding - Vereffening
De vennootschap kan vervroegd ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering
beraadslagend en besluitend zoals voor een statutenwijziging behoudens andersluidende wettelijke
bepalingen.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering, op
voorstel van het bestuursorgaan de wijze van vereffening.
Behoudens in geval van ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig artikel 184, §5, van
het Wetboek van Vennootschappen, zal de vereffening geschieden door de zorgen van één of meer
vereffenaars; zij worden aangesteld door de algemene vergadering die ook hun machten zal
bepalen. Hun benoeming moet ter bevestiging aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank worden
voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd; zij zullen evenwel slechts als actieve vereffenaar in functie treden nadat
hun mandaat als vereffenaar werd bevestigd door de voorzitter van de bevoegde rechtbank
overeenkomstig artikel 184, §2, van het Wetboek van Vennootschappen.
Tenzij bij hun aanstelling anders wordt bepaald, beschikken de vereffenaars over de meeste
uitgebreide machten als voorzien in artikel 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen
en mogen zij alle in artikel 187 van het Wetboek van Vennootschappen bedoelde handelingen stellen
zonder de voorafgaande toelating van de algemene vergadering te moeten vragen in de gevallen
zulks vereist is.
Alle akten die de vennootschap in vereffening verbinden worden rechtsgeldig ondertekend door
iedere vereffenaar. De vereffenaars mogen lasthebbers aanstellen en hen bijzondere en in tijd
beperkte machten voor bepaalde verrichtingen toekennen.
Alle stukken uitgaande van de vennootschap in vereffening vermelden dat zij in vereffening is.
De algemene vergadering blijft bevoegd om gedurende de vereffening de statuten van de
vennootschap, met uitzondering van de naam, te wijzigen. Een besluit tot verplaatsing van de zetel
van de vennootschap in vereffening kan niet worden uitgevoerd dan na homologatie door de
rechtbank.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te
betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort
totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten
laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
Artikel 25: Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen, had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Artikel 26: Woonstkeuze
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid voor hun bestuur.”.
A. BENOEMING VAN EERSTE ZAAKVOERDER.
Met eenparigheid van stemmen wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: De heer
MERTENS Filip voornoemd.
De zaakvoerder verklaart te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is de functie van zaakvoerder
bezoldigd.
B. COMMISSARIS-REVISOR.
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen voldoen aan de
vrijstellingscriteria van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen en dat zij dientengevolge
vrijgesteld zijn van de verplichting een commissaris te benoemen.
C. EERSTE JAARVERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Het aanvangstijdstip van de bedrijvigheid wordt vastgesteld op de datum van neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
D. BIJZONDERE VOLMACHT.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling: Burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘IMAS Fiduciaire’, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen-Wilrijk,
Terbekehofdreef 24, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer DELLAERT Axel.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel. Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking hebben
vanaf de datum van voormelde neerlegging.
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het  Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen van 1 januari 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
       Voor ontledend uittreksel
       Notaris Eric Louis Adriaenssens

Tegelijk met deze werd neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


