





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OSWALD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neuseplein 14

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Barbara Glorieux, te Gent – Sint-Denijs-Westrem, op 18
oktober 2016 voor registratie.
 
Vennoten:
Mevrouw SNIJKERS Linne, ongehuwd, wonende te 8380 Brugge, Rouaanstraat 18.
 
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “OSWALD”.
 
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Neuseplein 14.
 
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
 
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
De uitbating van cafés, tavernes, herbergen, brasseries en bistro’s alsmede de bijkomende verkoop
van tabak, sigaren, sigaretten en snacks. De organisatie van alle feestelijkheden en activiteiten, dit
zowel in de amusement- als culturele sector.
- De kleinhandel in antiek, brocante, design en prularia zowel nieuw als tweedehands.
- Tussenpersoon in de handel.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.

 *16321517*
Neergelegd
18-10-2016

0664760004

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles is niet limitatief en in de meest ruime zin te beschouwen, voor zoveel de eventueel
benodigde vergunningen en toelatingen bekomen zijn.
 
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen met stemrecht zonder vermelding van waarde.
 
Op het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in speciën door mevrouw SNIJKERS Linne,
voornoemd, op 100 aandelen, hetzij voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€
18.550,00), volledig volstort.
Totaal: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) of de integraliteit van het
maatschappelijk kapitaal, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen.
Comparanten hebben verklaard en bevestigd dat het kapitaal is volgestort ten belope van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Aldus werd een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) gestort op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 06 oktober
2016.                                                                           
 
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
 
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
De vennootschap wordt beheerd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering zal altijd nieuwe zaakvoerders mogen benoemen zonder hierom de
voorgeschreven vormen en vereisten voor de wijzigingen aan de statuten te moeten naleven.
In geval van benoeming van nieuwe zaakvoerders door de algemene vergadering zal deze hun
bevoegdheid, bezoldiging en de duur van hun mandaat vaststellen.
 
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om, alleen handelend, alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap jegens derden en in recht
als eiser en verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen ervan overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
 
Winstverdeling:
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene- en uitbatingskosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en voorzieningen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding
houdt op verplichtend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Zij moet evenwel worden hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering,
over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het desbetreffend artikel van het Wetboek van
Vennootschappen.
Indien geen enkel voorstel tot aanwending der winsten de eenvoudige meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen bekomt, dan worden deze geboekt als reserves.
 
Ontbinding en vereffening:
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 181 en 182 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden, naar rato hunner respectieve maatschappelijke
aandelen, dewelke ieder gelijke recht zullen geven.
 
Jaarvergadering vennoten:
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks van rechtswege plaats hebben in de gemeente der
zetelplaats van de vennootschap, in de maatschappelijke zetel of in gelijk welk lokaal in de
bijeenroepingsbrief aangeduid op de tweede vrijdag van de maand juni om 20.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van
dat jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.           
 
Benoeming zaakvoerder:
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden werd door de oprichter tot gewone zaakvoerder
benoemd:
- De heer DENDIEVEL Elewout Rudy Arlette, wonende te 8380 Brugge, Rouaanstraat 18,  die heeft
bevestigd dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden;
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 
VOLMACHT
Volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Prol
Consulting” met zetel te 9000 Gent, Oude Houtlei 118-120, en aan diens aangestelden, en aan de
zaakvoerder, met recht van indeplaatsstelling, met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in
verband met de Kruispuntbank van Ondernemingen en de formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket; evenals met het oog op het verrichten van alle formaliteiten in verband met
sociale zekerheid en belasting op toegevoegde waarde naar aanleiding van de oprichting van de
vennootschap.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


