





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HTransport

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gravendreef(BEV) 11 Bus 2

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, notaris te Gent op 1 september
2016, neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
  1)  De heer HODZIC Hidajet, geboren te Nocajevici-Kladanj (Bosnie-Herzegovina) op 4 september
1975 (nationaal nummer 75.09.04-431.20), ongehuwd, wonende te 9120 Beveren, Gravendreef 11
bus 2.
  2) De heer RAMIC Semir, geboren te Srebrenica (Bosnië) op 2 mei 1985 (nationaal nummer
85.05.02-429.70), ongehuwd, wonende te 9120 Beveren, Gravendreef 11 bus 2, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter hebben opgericht onder de naam “Htransport”,
met maatschappelijke zetel te 9120 Beveren, Gravendreef 11 bus 2.
- De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening of in naam en voor rekening van derden:
  - Het verlenen van technische, commerciële, administratieve en financiële bijstand aan alle
Belgische en buitenlandse ondernemingen;
  - Beheer, aankoop en verhuuur van alle onroerende goederen in de meest ruime zin;
  - Beheer, aankoop, verhuur en verkoop van garages;
  - Beheer, aankoop, verhuur, verbouwing en verkoop van woningen en alle andere onroerende
goederen in de meest ruime zin;
  - Groothandel en detailhandel in doe het zelf materialen en horecamateriaal in de meest ruime zin;
  - Groothandel en detailhandel in doe het zelf materialen en horecamateriaal in de meest ruime zin;
  - uitvoeren van herstellingen in de ruimste zin van alle bezittingen;
  - Beheer, aankoop en verhuur van alle roerende goederen in de meest ruime zin;
  - Het management van om het even welke ondernemingen en vennootschappen en het eventueel
optreden als vereffenaar;
  - Het opzetten en verlenen van diensten aan derden en adviezen in de ruimste zin van het woord in
management, communicatie en marketing, reclame en organisatie;
  - Overige persoonlijk dienstverlening;
  - Overige zakelijke dienstverlening;
  - Het verwerven en aanhouden van participaties in vennootschappen en ondernemingen onder
eender welke vorm in België en in het buitenland;
  - Haar patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit breiden;
  - De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezelijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangegaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
  - Het beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van het woord van haar patrimonium,
grotendeels bestaande uit organisatie’s binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,

 *16317951*
Neergelegd
02-09-2016

0661923050

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen, laten bouwen en verbouwen. Zakelijke rechten verlenen of afsluiten in huur nemen of
verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. De
vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en of werknemers gratis woonst verlenen, dit ter
compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de vennootschap;
  - Activiteiten van vervoermakelaars;
  - transport;
  - Activiteiten van commissionair-expediteur;
  - Overige activiteiten in verband met de organisatie van het vrachtvervoer;
  - overige vervoerondersteunende activiteiten;
  - Activiteiten van vervoercommisionairs die contracten voor het vervoer van goederen afsluiten in
eigen naam maar het vervoer zelf door derden laten uitvoeren;
  - Douane en expediteur;
  - Behandelen van luchtvracht goederen in de meest ruime zin;
  - toevertrouwen van niet-gegroepeerde vracht aan het openbaar vervoer (veroer per spoort, over
water, luchtvervoer of een combinatie daarvan);
  - goederenvervoer over de weg in de meest ruime zin;
  - Havenvervoer in de meest ruime zin;
  - bouwonderneming, alle bouwactiviteiten;
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
- De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderd euro (100,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1) door de heer Hodzic Hidajet, voornoemd, ten belope van negenenengentig (99) aandelen.
2) door de heer Ramic Semir, voornoemd, ten belope van één (1) aandeel.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderd euro (100,00 EUR).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Bankattest
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE55 0689
3027 0544 bij Belfius Bank nv, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 augustus
2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende notaris
bewaard worden.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, volledig
volstort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 100,00 euro.
Het kapitaal is volledig volgestort.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Afdeling 3
Controle
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2o van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 25 – Winstverdeling
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen 18.550,00 en het geplaatst
kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaald, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
- De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
  1)  De heer HODZIC Hidajet, geboren te Nocajevici-Kladanj (Bosnie-Herzegovina) op 4 september
1975 (nationaal nummer 75.09.04-431.20), ongehuwd, wonende te 9120 Beveren, Gravendreef 11
bus 2.
  2) De heer RAMIC Semir, geboren te Srebrenica (Bosnië) op 2 mei 1985 (nationaal nummer
85.05.02-429.70), ongehuwd, wonende te 9120 Beveren, Gravendreef 11 bus 2.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountantskantoor JDSF BV BVBA, te
Beveren, Gravendreef 9 bus 6, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
 
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


