





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaversdreef 19

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 5 februari 2016, ter re-gistratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : NOMO
2. Zetel :  Gaversdreef 19 te 8760 Meulebeke
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
- Mevrouw JANSEN Elke Maria Inge Hans (rijksregister nummer  710912 082-45), geboren te
Brasschaat op twaalf september negentienhonderd éénenzeventig, echtgenote van de heer Frederik
Andries Arthur Vuylsteke, geboren te Tielt op zestien juli negentienhonderd éénen-ze-ventig,
wonende te 8760 Meulebeke, Gaversdreef 19.
- Mevrouw VERSTRAETE Isabelle Ann Dina Ignace, geboren te Kortrijk op éénendertig december
negentienhonderd achtenzestig (rijksregister nummer 681231 118-76), echtgenote van de heer Tom
Geert Herman Van Waes, geboren te Kortrijk op zeven juni negentienhonderd achten-zestig,
wonende te 8700 Tielt, Roosbeekdreef 1.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  veertigduizend euro (€ 40.000,00)
5.B. Gestorte bedrag : veertigduizend euro (€ 40.000,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 5 februari 2016 – 31 december 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de

 *16303312*
Neergelegd
08-02-2016

0647892001

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders :
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FV Projects” met zetel te 8760
Meulebeke, Gaversdreef 19 (RPR Gent afdeling Kortrijk met ondernemingsnummer 0478.716.180),
die hier medeverschijnt, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de voornoemde
mevrouw Elke Jansen, wonende te 8760 Meulebeke Gaversdreef 19, in haar hoedanigheid van vaste
vertegenwoordiger aangeduid door beslissing van de zaakvoerders van de voormelde vennootschap
“FV Project” de dato één februari tweeduizend zestien en
- Mevrouw Isabelle Verstraete, wonende te 8700 Tielt, Roosbeekdreef 1.
Zij verklaren hierbij het mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden en verklaren niet getroffen
te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Indien er twee of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college en verder handelt
zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in de bevoegdheid van de zaakvoerders.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zullen de zaakvoerders handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, is hij bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met al zijn leden, is één zaakvoerder, alleen optredend, bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Evenwel:
- voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde tienduizend euro (€ 10.000,00) overtreft,
wordt de vennootschap vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
- voor alle vastgoedtransacties en het verstrekken van waarborgen, wordt de vennootschap
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk optredend.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft als doel:
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnenland als in het buitenland:
a. De aan- en verkoop, groot-en kleinhandel, import en export, distributie van meubelen, textiel,
huishoudlinnen, decoratieartikelen, relatie- en geschenkartikelen en artikelen met betrekking tot
binnenhuisinrichting in de meest uitgebreide zin van het woord, zowel aan particulieren als aan
professionelen.
b. De verkoop van meubelen, textiel, huishoudlinnen, decoratieartikelen, relatie- en
geschenkartikelen en artikelen met betrekking tot binnenhuisinrichting in de meest uitgebreide zin
van het woord, zowel aan particulieren als aan professionelen en vit via diverse kanalen, eigen
website, externe websites en andere verkoopplatvormen.
c. De productie van huishoudlinnen.
d. Het optreden als agent en distributeur van meubelen, textiel, huishoudlinnen, decoratieartikelen,
relatie- en geschenkartikelen en artikelen met betrekking tot binnenhuisinrichting in de meest
uitgebreide zin van het woord
e. Het verlenen van allerlei adviezen met betrekking tot binnenhuisinrichting.
f. Alle activiteiten die in verband staan met binnenhuisinrichting.
g. Tussenpersoon in de handel.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
dinsdag van de maand juni om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


