





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Flandrinastraat(Mar) 5

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt te Brugge op 21 maart 2016, ter registratie
aangeboden, blijkt dat de heer Speybrouck Matthias, geboren te Kortrijk op 1 augustus 1986, en zijn
echtgenote mevrouw De  Wilde Elisabeth, geboren te Kortrijk op 19 oktober 1987, samenwonende te
8510 Kortrijk, Flandrinastraat 5, de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "ELI",
met maatschappelijke zetel te 8510 Marke, Flandrinastraat 5, opgericht hebben door inbreng in geld
€18.600,00 - volstort €6.200,00 ten belope van 100 aandelen en dit met volgende kenmerken:
Bankattest
De comparanten erkennen dat het kapitaal waarop zij in geld ingeschreven hebben, aldus volgestort
werd ten belope van €6.200,00 (zesduizend tweehonderd euro) door deponering van dit bedrag op
rekening nummer BE09 7350 4233 7757 bij KBC Bank.
Het bewijs van deze deponering, werd door de voornoemde instelling afgeleverd op 15 maart 2016.
De vennootschap beschikt aldus vanaf heden, uit hoofde van deze inbreng in geld en voormelde
volstorting, over het bedrag van €6.200,00 (zesduizend tweehonderd euro).
Artikel één.
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid en draagt de naam
“ELI”. Deze naam zal steeds moeten voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, of de afkorting "BVBA".
Artikel twee.
Zetel te 8510 Marke, Flandrinastraat 5.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de zetel van de vennootschap naar een andere
plaats in het Vlaamse Gewest of het Brusselse Hoofdstedelijke Gewest overgebracht worden. Dit
besluit dient bekend- gemaakt te worden in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag onder elke vorm, zowel in België als in het buitenland, administratieve of
exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen of verkoopkantoren op-richten, mits inachtneming van de
taalwetgeving betreffende de exploitatiezetels.
Artikel drie.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden :
- Uitoefenen tandheelkundige professie: algemene tandheelkunde + gespecialiseerde
behandelingen;
- Doceren van medische vakken;
- Opleiden van collega's : tandartsen in opleiding, specialisten in opleiding;
- Opleiding van tandartsassistentes en mondhygiënisten;

    •  Schrijven van artikels, boeken;
    •  Het verlenen van allerlei taken en diensten inzake management en beheer in de ruimste zin van
het woord;
    •  Het aangaan van samenwerkingsverbanden met leveranciers, zowel in het binnenland als het
buitenland;
    •  Participaties nemen op welke wijze ook, in Belgische of buitenlandse ondernemingen;

 *16306677*
Neergelegd
22-03-2016

0650671743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verkrijgen door aankoop, door onderschrijving of op enig andere wijze, evenals de
vervreemding door verkoop, ruil, of op enige andere wijze, van titels, obligaties en andere waarden,
in welke vorm ook;
    •  Het bezit, de administratie en het beheer van haar portefeuille.
    •  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut, alsook alle financiële transacties en verrichtingen
waaronder ook alle termijnverrichtingen.
    •  Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management, administratieve en ondersteunende
diensten, en andere diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap
zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake secundaire markten, het
statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
    •  Het ontwikkelen, ondersteunen, uitwerken, van nieuwe concepten, logo’s, merken, producten en
materialen, dit alles in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend- en onroerend
vermogen voortvloeiend de mogelijkheid tot aankoop en verkoop van roerende- en onroerende
goederen die werden gehuurd alsook  het in leasing geven van alle roerende- en onroerende
goederen,
    •  De bevordering en de financiële ondersteuning van iedere organisatie en/of samenwerking die
streeft naar wellevendheid, vrede, het bevorderen van sociale projekten met een goed doel en
dienstbetoon. De vennootschap kan hiertoe elk initiatief nemen om activiteiten in te richten en/of
dienaangaande alle medewerking te verlenen in de breedste zin van het woord.
    •  De aankoop en verkoop van diverse soorten roerende goederen in stock dan wel per stuk, zowel
food als non-food, in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het  verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaand en of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het beheer van een onroerend vermogen, dit omvat:
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen  met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen ruilen, bouwen en
verbouwen , onderhouden, verwerven en verkopen van vruchtgebruik, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; voor eigen rekening en voor rekening van
derden.
    •  Alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
    •  Het beheren van eigen roerend vermogen, en alle handelingen die hiermee verband houden de
meest ruime zin van het woord.
Artikel vijf.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt €18.600,00 (achttienduizend zeshonderd euro)
vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen zonder nominale waarde.
Ieder aandeel vertegenwoordigt 1/100ste (één/honderdste) van het kapitaal.
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden rekening gehouden met de wettelijke bepalingen
dienaangaande.
Inzake recht van voorrang bij inschrijving op een kapitaalverhoging door gelde-lijke inbrengen zullen
de vennoten zich schikken naar de wettelijke bepalin-gen die ter zake in voege zullen zijn bij de
desbetreffende kapitaalsverhoging.
Artikel elf.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Artikel twaalf.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle hande-lingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaar-der enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
Artikel vijftien.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand september
van ieder jaar, om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van het volgende jaar.
Artikel twintig.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien pro-cent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergade-ring beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het wetboek van vennootschappen.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op zaterdag 16 september 2017, om 10.00u.
AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR
De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2017 en dat het
aanvangt op heden.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen worden benoemd tot zaakvoerder:
Mevrouw Elisabeth DE WILDE, voornoemd, die, hier aanwezig, deze aanstelling aanvaardt.
Deze opdracht geldt voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens uittreding,
overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn.
Krachtens artikel twaalf van de statuten is aan hem de vertegenwoordigingsbe-voegdheid toegekend
om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend met het recht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
FINACCON, te 8510 Marke, Vannestes Molenstraat 1, vertegenwoordigd door Heer Jan
DESTADSBADER, of iedere andere, door haar aangestelde persoon, teneinde:
1°  eventuele inschrijving te vorderen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
2°  eventuele inschrijving van de vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend ontledend uittreksel,
Notaris Wouter Bossuyt te Brugge - 22 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mede-neergelegd: Uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


