





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRAND STORY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vinkstraat(TIL) 72

3150 Haacht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op negentien
december tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “BRAND STORY”, met
zetel te 3150 Haacht, Vinkstraat 72, met onbeperkte duur, door:
-de heer BOSMANS Steven Paul Alfons, wonende te 3150 Haacht, Vinkstraat 72.
waarvan het kapitaal één miljoen achttienduizend zevenhonderd vierentwintig euro (€ 1.018.724,00).
 bedraagt, volledig in natura geplaatst is en vertegenwoordigd is door DUIZEND TWEEHONDERD
(1.200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
de heer BOSMANS Steven, voornoemd, die verklaart bij deze inbreng te doen in onderhavige
vennootschap van:
. 950 aandelen van de BVBA HIKE-A-WAY, met zetel te 3150 Haacht, Vinkstraat 72, RPR Leuven,
ondernemingsnummer 0464.290.894, met een waarde van € 907.250,00, waarvoor hem 1.068
volstortte aandelen worden toegekend.
. 99 aandelen van de BVBA LABEL 74, met zetel te 3150 Haacht, Vinkstraat 72, RPR Leuven,
ondernemingsnummer 0828.983.477, met een waarde van € 111.474,00, waarvoor hem 132
volstortte aandelen worden toegekend.
Voormelde inbrengen in natura zijn nader beschreven in de verslagen van BVBA De Roover & C°
Bedrijfsrevisoren te 3150 Haacht, Rijmenamsesteenweg 290, vertegenwoordigd door de heer Guy
De Roover, bedrijfsrevisor, conform artikel 219 §2 2° a) van het wetboek van vennootschappen.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
met de jaarvergadering op de eerste werkdag van de maand juni om 14.00 uur. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in 2018.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer BOSMANS Steven
voornoemd.
Inbreng in natura
Verslagen:
Overeenkomstig artikel 219 §2 2° a) van het Wetboek van  Vennootschappen werden twee verslagen
opgesteld:
- met volgende besluiten en in toepassing van het wetboek van vennootschappen aangaande de bij
gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de ervoor als tegenprestatie verstrekte
vergoeding, in de revisorale verslagen opgemaakt door BVBA De Roover & C° Bedrijfsrevisoren, te
3150 Haacht, Rijmenamsesteenweg 290, vertegenwoordigd door de heer Guy De Roover,
bedrijfsrevisor, van 30 november 2016.
1.Verslag waardebepaling van HIKE-A-WAY BVBA
“V. BESLUIT
Samengevat kunnen we stellen dat, rekening gehouden met voornoemde vereenvoudigingen en

 *16327122*
Neergelegd
23-12-2016

0668418783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

veronderstellingen, de waarde van de onderzochte onderneming afgerond kan geraamd worden op:
Vennootschap Hike-A-Way B.V.B.A.: 955.000 EUR (afgerond) voor 100% van de aandelen van deze
entiteit
Haacht, 30 november 2016, (getekend) BVBA De Roover & C° Bedrijfsrevisoren, Vertegenwoordigd
door de Heer Guy De Roover, Bedrijfsrevisor.”
2.Verslag waardebepaling van LABEL 74 BVBA
“V. BESLUIT
Samengevat kunnen we stellen dat, rekening gehouden met voornoemde vereenvoudigingen en
veronderstellingen, de waarde van de onderzochte onderneming afgerond kan geraamd worden op:
Vennootschap Label 74 B.V.B.A.: 112.600 EUR (afgerond) voor 100% van de aandelen van deze
entiteit
Haacht, 30 november 2016, (getekend) BVBA De Roover & C° Bedrijfsrevisoren, Vertegenwoordigd
door de Heer Guy De Roover, Bedrijfsrevisor.”
De inbrenger verklaart zich aan te sluiten bij de conclusies vervat in voornoemde revisorale
verslagen.
- over het belang van gezegde inbrengen voor de vennootschap door de oprichter.
Beide voornoemde verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel samen met de uitgifte van onderhavige akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf 19
december 2016. Hij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de
vennootschap, met ingang vanaf zelfde datum.
2. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaart hij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
zijnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschappen
Hike-A-Way BVBA met zetel te 3150 Haacht, Vinkstraat 72, RPR Leuven 0464.290.894 en Label 74
BVBA met zetel te 3150 Haacht, Vinkstraat 72, RPR Leuven 0828.983.477 en/of in
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng door de heer BOSMANS Steven ten belope van één miljoen
achttienduizend zevenhonderd vierentwintig euro (€ 1.018.724,00) worden hem duizend
tweehonderd (1.200) volstortte aandelen van onderhavige vennootschap toebedeeld.
Schatting-vergoeding
Voor de waardering van de inbrengen in natura sluit de inbrenger zich aan bij de revisorale
verslagen.
De inbrenger verklaart de hem toegekende vergoeding te aanvaarden.
Verklaring van de notaris
Ondergetekende notaris heeft de inbrenger gewezen op artikel 218 van het Wetboek van
Vennootschappen dat stelt dat inbreng anders dan in geld, slechts in aanmerking komt voor
vergoeding met aandelen die het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, wanneer hij bestaat
uit vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven kunnen worden gewaardeerd, met
uitsluiting van verplichtingen tot het verrichten van werk of van diensten.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt in totaal één miljoen achttienduizend zevenhonderd
vierentwintig euro (€ 1.018.724,00). Het is vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200)
gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/1.200ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De vennootschap heeft als doel:
I.Holdingactiviteiten.
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, uitoefenen van
opdrachten en functies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die
de verwezenlijking ervan zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij kan zich ten gunste van derden borg stellen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Voorgaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het geval van
schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
 
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
 
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
- 2 revisorale verslagen
- bijzonder verslag van de oprichter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


