





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lux Trans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vestingstraat 53-57

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de dertiende oktober, voor Meester
Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
1. De heer KHATCHATRIAN Aram, geboren te Tcharensava (USSR) op 18 augustus 1976,
hebbende de Armeense nationaliteit, wonende te 1090 Jette, Charles Woestelaan 154 RCBV.
2. De heer HAKOBYAN Aram, geboren te Lusarat (Armenië) op 13 oktober 1995, hebbende de
Belgische nationaliteit, wonende te 1932 Zaventem, Karenberg 18.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: “Lux Trans”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Vestingstraat 53-57.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel zowel in het België als in het buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden, of door deelname van dezen: 

    •  De groot- en kleinhandel in goud en andere metalen zoals zilver, platina, briljant, enzoverder en
dit in alle vormen zoals munten, staven, sieraden, juwelen en dergelijke meer
    •  het verwerken en herstellen zoals smelten, zuiveren, gieten, munteren enzoverder van goud in
alle vormen en gewichten en aanverwante producten.
    •  Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels
    •  Vervaardiging en bewerken van bijouterieën en juwelen van edele of onedele metalen
geplateerd met edele metalen, van edel- of halfedelstenen of van combinaties van edele metalen en
edel- of halfedelstenen.
    •  Graveren in voorwerpen van edele metalen
    •  Diamantzetter
    •  Vervaardiging van imitatiesieraden en dergelijke artikelen
    •  Vervaardiging van edelsmeedwerk
    •  Vervaardiging van sieraden
    •  Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
    •  Detailhandel in andere tweedehandsgoederen in winkels
    •  Bewerken van diamant
    •  De aan- en verkoop, groot en kleinhandel van alle met de sector verwant houdende
consumptiegoederen.
    •  Tegen vergoeding, of om niet, zelf, of door tussenkomst van derden, verbintenissen aangaan

 *16321270*
Neergelegd
14-10-2016

0664637961

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen te vervoeren, of te doen vervoeren in eigen naam voor rekening van derden, en alle met
dat vervoer samenhangende verrichtingen, zoals, zonder beperkend te zijn, het inontvangstneming,
het bezorgen aan derden vervoerders, het opslaan, het overslag, de verzekering, het in- of uitklaren
en alle daarmee samenhangende douaneverrichtingen, de nodige stappen en formaliteiten inzake
het bekomen van subsidies en uitkeringen allerlei, de controle van goederen, zowel in België als in
het buitenland.
    •  Het uitvoeren van dienstverlenende activiteiten, alsook onderzoeks- en ontwikkelingsactiviteiten
inzake transport en expeditie
    •  De handel, in- en uitvoer, aan- en verkoop van goederen en zaken als nevenactiviteiten van
expeditie- en transportactiviteiten
    •  Aankopen en verkopen, invoeren en uitvoeren, het bewerken, verwerken in installeren van alle
soorten handelsgoederen zowel voor groothandel als kleinhandel in de ruimste zin genomen.
    •  Het uitbaten van horeca-etablissement voor eigen rekening en voor rekening van derden en dit
in de meest uitgebreide zin.
    •  Het uitbaten van een restaurant van het traditionele type
    •  Het uitbaten van café-restaurant (tavernes)
    •  Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken om mee te nemen in de meest ruime zin en in
het algemeen aangeboden in wegwerpverpakkingen en voor eventuele consumptie te plaatse, zoals
bijvoorbeeld zonder daartoe beperkt te zijn: frisdranken, belegde broodjes, kip aan ’t spit, gebraden
spareribs, koude schotels met vlees of vis, allerhande gefrituurde snacks
    •  Serveren van eetwaren en dranken die ter plaatse worden verbruikt in de meest ruime zin
    •  Het klaarmaken en bezorgen van maaltijden, bereide schotels, broodjes en dergelijke in de
meest ruime zin.
    •  Het uitbaten van een frituur, snackbar, broodjeszaak, eethuis en dergelijke
    •  Overige zakelijke dienstverlening
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
De vennootschap mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vermelde activiteiten zijn niet limitatief en moeten verstaan worden in de meest ruime zin.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro, vertegenwoordigd
door honderd aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort ten bedrage van zesduizend tweehonderd euro zoals blijkt uit het
aan de notaris voorgelegde bankattest.
De aandelen werden onderschreven door :
- door de heer KHATCHATRIAN, voornoemd, 51 aandelen, overeenstemmend met 9.460,50 euro,
volstort ten bedrage van 3.162 euro;
- door de heer HAKOBYAN, voornoemd, 49 aandelen, overeenstemmend met 9.089,50 euro, volstort
ten bedrage van 3.038 euro.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING – TOELATING – STEMRECHT :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats op 15 juni om 12 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag, behoudens zaterdag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
De buitengewone algemene vergadering kan over een statuten wijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen tenminste de helft  van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en de  wijziging is alleen dan aangenomen,
wanneer zij drie/vierde  van de stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft  verkregen; 
het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van de buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
BOEKJAAR :
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar autonoom besluiten maar mits inachtname
van een gelijk recht voor elk aandeel.
VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
Onmiddellijk na deze oprichting komen de vennoten bijeen in een eerste buitengewone algemene
vergadering met op de dagorde de benoeming van de zaakvoerders.
benoeming zaakvoerders:
Worden benoemd tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, die aanvaarden, de heren
KHATCHATRIAN en HAKOBYAN, beiden voornoemd, die aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan de bv ovv VOF “G & A
Boekhoudkantoor”, te 2930 Brasschaat, Leeuweriklaan 15 - A1, RPR 0554.792.983, aan wie de
macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de erkende ondernemings-loketten, de
kruispuntbank en de BTW-administratie met betrekking tot deze akte en latere akten.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


