





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Grondvennootschap XG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Gasthuisstraat 18

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 21 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Grondvennootschap
XG".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 18.
3. Oprichtsters:
3.1. De naamloze vennootschap “BERMASO”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen 0466.251.878, met zetel te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 18;
3.2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JUNEBO", rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0841.157.967, met zetel te 2970 Schilde, Waterstraat 52.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Bevoegdheden: Artikel 14 van de statuten luidt als volgt:
"Artikel 14: Bevoegdheden
Ingeval er slechts één zaakvoerder is aangesteld, dan neemt hij alle beslissingen naar eigen inzicht.
Ingeval er meerdere zaakvoerders aangesteld zijn, zullen zij elk naar eigen inzicht beslissingen
nemen, behalve voor volgende zaken waarvoor unanieme besluiten van alle zaakvoerders vereist
zijn:

 *16321894*
Neergelegd
24-10-2016

0664922330

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(i) Strategische beslissingen zoals, maar niet beperkt tot (i) de overname of overdracht van
participaties in vennootschappen, (ii) de overname of overdracht van een bedrijfstak, (iii) het
opstarten of stopzetten van bijkantoren of vestigingseenheden, (iv) het aangaan of beëindigen van
joint ventures, (v) het aan- of verkopen van een gedeelte van de Vennootschap via
activa/passivatransactie, aandelentransactie of anderszins;
(ii) de oprichting, verwerving, overdracht, herstructurering (al dan niet in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen) en/of vereffening van een met de vennootschap verbonden onderneming;
(iii) verrichtingen die in het bijzonder zijn voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen of
andere toepasselijke wettelijke of reglementaire bepalingen en/of verrichtingen die meebrengen dat
er een specifiek voorstel of een bijzonder verslag aan de aandeelhouders moet worden gericht, met
inbegrip van (doch niet beperkt tot) handelingen gesteld ter gelegenheid van of met betrekking tot
inbrengen in natura en/of opheffingen van het voorkeurrecht ter gelegenheid van
kapitaalverhogingen, kapitaalverminderingen, "alarmbelprocedures" in de zin van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen, fusies, splitsingen en/of daarmee gelijkgestelde verrichtingen in de
zin van het Wetboek van Vennootschappen;
(iv) Het aangaan, evalueren en beëindigen van arbeidsovereenkomsten van het personeel van de
vennootschap;
 (v) Een voorstel tot wijziging van de statuten;
(vi) Het aanvatten, voeren of beëindigen van gedingen en/of gerechtelijke, administratieve of
gelijkaardige procedure voor de vennootschap, zowel als eiser als verweerder;
(vii) Het verbinden van de vennootschap voor schulden van derden;
(viii) De toetreding tot kredieten, leningen en/of schuldfaciliteiten of -instrumenten, de wijziging van
kredieten, leningen en/of schuldfaciliteiten, -instrumenten en/of de terugbetaling of wederinkoop van
uitstaande schuldinstrumenten;
(ix) Het aangaan of beëindigen van dienstverlenings- of managementovereenkomsten gesloten
tussen de vennootschap (dochtervennootschappen daaronder begrepen) en zaakvoerders of
aandeelhouders;
(x) het opstarten van insolventieprocedures zoals (zonder beperking) het aanvragen van een
faillissement; het aanvragen of instemmen met de benoeming van een voorlopig bewindvoerder,
sekwester, bewaarnemer, trustee of gelijkaardige persoon; de erkenning van zijdens derden geuite
beweringen geuit in het kader van één van de vorige procedures; het tot stand brengen van een
algemene (eigendoms- en/of andere) overdracht ten voordele van de schuldeisers van de
vennootschap; de erkenning van het onvermogen of het verzuim van de vennootschap om de lastens
haar opeisbare schulden te betalen; enige handeling die tot doel of gevolg heeft een of meer van de
voornoemde verrichtingen te bewerkstelligen;
(xi) De goedkeuring van budgetten inclusief het opstellen van het algemeen budget en het
bouwbudget van de vennootschap;
(xii) Uitbreiding van de activiteiten buiten de huidige sector van activiteiten;
 (xiii) De uitgifte van obligaties;
(xiv) Het vaststellen van de verkoopprijzen voor residentiële projecten.
(xv) Het verlenen van eventuele bijzondere volmachten.
Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandighe-den namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden."
12. Externe vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen,
behalve voor de zaken opgesomd in artikel 14 van de statuten waarvoor unanieme besluiten van alle
zaakvoerders vereist zijn, dan zullen de zaakvoerders steeds allen samen dienen op te treden.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
13. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichtsters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de naamloze vennootschap “BIBI FASHION”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling
Antwerpen 0444.703.428, met zetel te 2000 Antwerpen, Korte Gasthuisstraat 18, die voor de
uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer PAINBLANC
Xavier François Lucien Robert, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 6 november 1962, wonende te
2970 Schilde, Pater Nuyenslaan 6 A.
2/ de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JUNEBO", voornoemd, die voor de
uitoefening van deze functie heeft aangeduid als haar vaste vertegenwoordiger de heer DE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

GRUYTER Gregory Marc Wilhelmina, geboren te Antwerpen op 14 november 1984, wonende te
2970 Schilde, Waterstraat 52.
14. Commissarissen: Geen.
15. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitrusten, inrichten en tot waarde brengen, op alle mogelijke wijzen, van en beleggen in alle
onbebouwde en bebouwde onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, aanpassen, herstellen
van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking; in
het algemeen het actief uitoefenen van de promotie en projectontwikkeling van alle mogelijke
onroerende goederen; de aankoop, verkoop van onroerende goederen, hetzij geheel, hetzij
gedeeltelijk na verkaveling.
- Het ter beschikking stellen van onroerende goederen aan derden door middel van verhuring,
leasing, renting of anderszins.
- Het optreden als hoofdaannemer of onderaannemer, het uitvoeren en laten uitvoeren van
bouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden.
- Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in alle
vennootschappen en ondernemingen; het beheren van eigen onroerende goederen.
- De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten.
- Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in de meest diverse sectoren, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend:
(i) adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
(ii) managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
(iii) studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
(iv) het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar voorwerp en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op
gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag leningen verrichten aan derden of waarborgen stellen voor derden.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
16. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste werkdag van de maand juni om zeventien uur (17u00).
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
17. Volmachten: Nihil.
18. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

19. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCIAIRE TEN
HOVE II”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0459.925.894, met zetel te
Borsbeek, Herentalsebaan 271, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


