





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRAME & FOCUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Eggerickxstraat 33

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret op zes oktober tweeduizend zestien blijkt
volgende oprichting;
            Oprichters:
            De heer DENYS Marnix, wonende te 1560 Hoeilaart, Willem Eggerickxstraat 33.
            Mevrouw DEPRET Carine, wonende te 1560 Hoeilaart, Willem Eggerickxstraat 33.
           
STATUTEN.
Artikel 1. Naam  Vorm.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Frame & Focus”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Hoeilaart, Willem Eggerickxstraat 33.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Uitvoeren van management en consultancy opdrachten;
    •  Uitvinden, produceren en verdelen van papierwaren en daarbij samenhangende producten;
    •  de uitbating van ruimten met hotel- of restaurantbestemming, bed en breakfast;
    •  beheer en exploitatie van gebouwen voor handels- en woongebruik;
    •  alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het creëren,
bouwen, verwerven, verkopen, verhuren, uitbaten van- en investeren in hotelresidenties, hotels,
restaurants, verbruikssalons, boetieks en b&b’s;
    •  traiteur, banketaannemer;
    •  verkoop van koude en warme maaltijden. Verkoop en kleinhandel in vleeswaren,
kruidenierswaren, droge voeding,conserven, dranken, wijnen, sterke dranken, non-food artikelen,
enz, in de meest ruime zin van het woord;
    •  het uitbaten van een horecabedrijf, in het bijzonder eethuizen, snackbars, verbruiksalons, tea-
rooms, tavernes, feestzalen
    •  fotografie en vervaardigen van fotoreportages in de ruimste zin van het woord;
    •  aankoop en verkoop van fotomateriaal en alle toebehoren;
    •  het verzorgen van allerhande foto, video- en filmreportages, studio-opnames en
portretfotografie, industriële en publicitaire fotografie,
    •  de ontwikkeling, bewaring en het afdrukken van foto's, films en geluidsopnames;
    •  de uitbating van een groot- en kleinhandel in artikelen en toebehoren voor fotografie, vaste en
mobiele telefonie, audio- en videotoestellen, hard- en software en geschenkartikelen, drukwerk;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig beheer -en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen;
    •  alle studien en operaties met betrekking tot alle oproerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing;

 *16320654*
Neergelegd
07-10-2016

0663948865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de huur, en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle operaties ,die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor
zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
    •  Het uitoefenen van de activiteit van vastgoedmakelaar, het optreden als syndicus, het uitoefenen
van beheers- en financiële activiteiten en meer in het bijzonder, het kopen, verkopen, bouwen,
verbouwen, herstellen, onderhouden, huren en verhuren van roerende en onroerende goederen;
    •  De vennootschap kan eveneens optreden als tussenpersoon voor het afsluiten van leningen;
verzekeringen en andere zonder dat deze opsomming limitatief is;
    •  En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
    •  De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en
onroerende, commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, hieronder begrepen het beheer van het eigen
vermogen, het verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen en het doen van
financiële verrichtingen.
Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor
een wijziging van de statuten.
  Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van
haar ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor de geheelheid.
Artikel 10. Bestuur.
Artikel 10.1 – Bestuursorgaan                                                                                         
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Artikel 10.2 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat
hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 10.3 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Artikel 13. Boekjaar.  Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
De zaakvoering is verplicht elk jaar een inventaris op te maken, alsmede een jaarrekening. Die
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
Behoudens in vennootschappen opgesomd in artikel 94 van het Wetboek van Vennootschappen,
stelt de zaakvoering bovendien een jaarverslag op, waarin zij rekenschap geeft van haar beleid.  Dit
verslag bevat alle gegevens zoals zij opgesomd zijn in artikel 96 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de tweede
vrijdag van de maand mei om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
 Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
  Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
 Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
 Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, zal  het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het
niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
 Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap
verklaard de verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan te rekenen vanaf één juli tweeduizend zestien.
Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn aangegaan,
die alle rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige ontlasting van de
oprichters.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zaakvoering  Controle.
De heer Denys Marnix, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap.
Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing genomen door de algemene
vergadering.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap zal bij het einde van het eerste boekjaar niet  beantwoorden aan de voorwaarden
die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
           
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte van de akte
 
Bestemd voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
 
 
 
Hélène Goret
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


