





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Twin Productions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kattendijkdok-Westkaai 26 1

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Sam Janssens wonende Kattendijkdok Westkaai 26 bus 1 2000 Antwerpen en de stille vennoot verklaren hierbij
een gewone commanditaire vennootschap op te richten, waarvan zij de statuten hebben vastgesteld als volgt.
I.               Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1 : De vennootschap is een vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
met als vennootschappelijke benaming Twin Productions
Artikel 2 : De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kattendijkdok Westkaai 26 bus 1 2000 Antwerpen
Hij mag bij beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3 : De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- De uitbating en de logistieke ondersteuning van culturele, sportieve, gastronomische, evenementen en het
vervullen van alle opdrachten die hiermee betrekking hebben.
- Organisatie van tentoonstellingen, taalcursussen, businessmeetings, handelsmissies, professionele contacten,
zowel in binnen- als buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
- Organiseren van cultureel onderwijs, ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten,
gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken, geluidsopnamestudio's, distributie van films en video-
en televisieprogramma's, vertoning van films, overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten,
promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen.
-Verhuur van materialen, attracties, met of zonder bediening van audio, lichtinstallaties, meubilair,dj’s, dansers,
hostesses, artistieke prestaties.
-Fotografie, fotoreportages, samenstelling van boeken, digitale afdrukken.
-Modellenbureau, casting, scouting, management van artiesten.
Alle dienstverlenende bedrijvigheden op vlak van marketing zoals expertises en
studieopdrachten,coördinatieopdrachten en diversen.
-De aan- en verkoop, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het ontwikkelen en
exploiteren van concepten, producten en software voor computer, internet, media en/of
marketingdoeleinden, in de meest ruime zin van het woord, alsmede al hetgeen hieraan
ondersteunend kan zijn.
-Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media.
-Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort. Verkopen van tijd en ruimte voor
publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie) en het aanbieden van reclameruimte op

 *16319317*
Neergelegd
22-09-2016

0662825942

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enzovoort.
-Ontwerpen van publicitaire films, publicitaire artikelen; teksten en slogans (copywriters).
Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen enzovoort.
-Het verlenen van diensten op het vlak van management, consultancy, coaching, opleidingen,
administratief beheer, personeelsbeleid, informaticabeleid, publieke relaties, strategische planning,kwaliteitszorg
in de breedste zin van het woord aan ondernemingen.
-Het verlenen van allerlei diensten en activiteiten ten behoeve van productiebedrijven in het
algemeen, en meer in het bijzonder inzake de marketing, het management en het bedrijfsbeheer, en al wat
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- ter beschikking stellen van personeel ter ondersteuning van de evenementen en andere activiteiten
-De aan- en verkoop, handelsbemiddeling, het verlenen van onderzoeks- en adviesdiensten, het
ontwikkelen en exploiteren van concepten van producten voor consumenten
-Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten en de
statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
-Gegevensverwerking, web hosting, web portalen aanverwante activiteiten.
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer
- Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort
- Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort
- overige zakelijke dienstverlening
- Het verlenen van administratieve ondersteuning bij voormelde activiteiten
- ter beschikking stellen van voertuigen
-Activiteiten gericht op projectmanagement-, engineering- en constructie-activiteiten van totaal-of deelprojecten
voor andere vennootschappen, overheden en particulieren. Het vervaardigen, of laten vervaardigen van
goederen met inbegrip van alle handelsactiveiten, invoer, uitvoer en het verzorgen van de nodige diensten die
verband houden met haar doel.
-Installatie van elektrische installaties, verwarmingsinstallaties, klimaatregeling en ventilatiesystemen
-loodgieterij en sanitaire werken
-installateur frigorist
-kleinhandel, groothandel, import, export en handelsbemiddeling inzake allerhande bouwmaterialen in de meest
ruime zin
- het bedekken van gebouwen met dakpannen, stro, natuurlijk en kunstleien, stalen plaetn
-en platen van asbestcement
- het uitvoeren, herstellen of het veranderen van uit metaal en niet uit metaal of uit asfalt bestaande bedekkingen
van gebouwen of onderdelen daarvan, zoals panne, kunst- en natuurleien, platen of pannen uit synthetisch
materiaal vervaardigd
- het uitvoeren van alle zinkwerk of werken in zake het plaatsen, herstellen of veranderen van metalen
dakbedekking van bouwwerken
- rioleringswerken, het draineren en het afvoeren van water
- funderingswerken: grondwerken, slopingswerken
-nieuwbouw en renovatiewerken, het optrekken van gebouwen en bouwwerken allerhande
- Algemene aanneming en bouwwerkzaamheden
- voegwerken
- het plaatsen van alle soorten vloer- en muurtegels, glaswerken, maremeren een alle bouwmaterialen
- het bekleden van dakgoten van pc, werken van een sanitair installateur en loodgieterswerken
- plafonneer, cementeer, schilder en andere pleisterwerken, het behangen, plaatsen van wand- en
muurbekledingen en het leggen van chapes
-warmte en geluidsisolering, isolatiewerken tegen vochtigheid, het waterdicht maken en bedekken van
gebouwen,
- installatie van centrale verwarming, verwarming met gas met individuele toestellen
- het vervaardigen en het plaatsen van alle voorwerpen of producten in hout of daarvan afgeleide materialen, het
vervaardigen en plaatsen van producten of voorwerpen in synthetisch materialen, zoals ramen en lijsten, alle
schrijnwerkactiviteiten en activiteiten van burgerlijke bouwkunde
- de aankoop, verkoop en verhuring van onroerende goederen
-De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen
doen die in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van
inbreng, inschrijving, of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag
zich voor deze ondernemingen, verenigingen, of vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en
krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken. De vennootschap mag alle mandaten en functies in andere
vennootschappen waarnemen.
-Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de huur, de verhuur
en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede te gelegener tijd de aankoop, de
oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende goederen om ze ter uitoefening van en ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend te gebruiken. Vanzelfsprekend mag de vennootschap
ook onroerende goederen vervreemden indien zulke vervreemding past in het normale beheer van haar
vermogen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd. Ze begint te werken op 1 september 2016.
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1000 eur en is verdeeld in honderd (100)
aandelen, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
De oprichters hebben zich onvoorwaardelijk verbonden het kapitaal samen te brengen als volgt:
Sam Janssens: 999 EUR voor 99 aandelen
De stille vennoot: 1 EUR  voor 1 aandeel
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle
medevennoten overdragen of afstaan , en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald is onder artikel 21.
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief.
Artikel 9 : Opgave beherende en stille vennoten
Sam Janssens is beherend vennoot en staat bijgevolg hoofdelijk en onbeperkt in voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
De stille vennoot is stille vennoot en staat bijgevolg slechts in voor de schulden en verliezen van de
vennootschap in tot het beloop van haar inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur stelt.
II.            Bestuur - Vertegenwoordiging - controle
Artikel 10 : De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoten. De beherende vennoten die als
zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit , onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en vacaties, en van hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.
Artikel 11 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer 
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
III.          Algemene vergadering
Artikel 12 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over
aanvaarding van nieuwe vennoten;
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst;
wijziging van statuten
Artikel 13 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten en aanvaarding van nieuwe vennoten kunnen evenwel slechts
met drie/vierden meerderheid  van de stemmen van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd.
Artikel 14 : Ieder aandeel geeft recht op 1 stem.
Artikel 15 : De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni  te 19 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroeping aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werkdag bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone
zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering worden uitgenodigd. In notulen worden de beslissingen van de algemene vergadering  vastgelegd
die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
IV.          Boekjaar - jaarrekening - Resultaat
Artikel 16: Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Op éénendertig december van ieder jaar,wordt een inventaris opgemaakt en de jaarrekening opgemaakt 
overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen. Het eerste boekjaar loopt van de oprichting tot 31
december 2017.
Artikel 17: Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overdragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de intrest van de door hen
ingebrachte kapitalen. De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het
vennootschappelijke doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

V.             Ontbinding - terugtrekking van een vennoot
Artikel 18 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid , de onbekwaamverklaring, de professionele(tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van drie vierde der aanwezige stemmen.
Artikel 19 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 186 van het W. Venn., onverminderd de toepassing van artikel 184 van het W. Venn. en
het hierna bepaalde onder artikel 22.
Artikel 20 : In geval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag , uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke)
inzetting  van een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtkrijgende geen vergoeding
toegekend.
Artikel 21 : In geval van ontbinding wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelen. In geval van terugtrekking van een vennoot, hebben de andere vennoten een voorkeurrecht om de
aandelen van de uittredende vennoot over te nemen tegen een prijs van 1/100 ste van het netto-actief per
aandeel.
Diverse bepalingen
Artikel 22 : Betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechtelijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 23 : Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 24: Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, gesteld voor de vennootschap en de oprichters tot heden, door één van hen
aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en alle
verbintenissen, en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt, en dit te rekenen vanaf december 2016
onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Kosten
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook , die ten laste van de
vennootschap vallen of die te haren laste worden gelegd wegens haar oprichting, ongeveer vijfhonderd euro
bedragen.
Buitengewone algemene vergadering
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 10 van deze statuten iedere vennoot te weten ;
Dhr. Sam janssens wordt benoemd tot zaakvoerder met ingang van de startdatum van de vennootschap zijnde 1
september 2016. Het mandaat is onbezoldigd tot de algemene vergadering er anders over beslist. Het mandaat
geldt voor onbepaalde duur. De zaakvoerder verklaart het mandaat te aanvaarden.
Bijzondere volmacht:
De vergadering beslist om bijzondere volmacht te verlenen aan Davy Andries, zaakvoerder van DSLW Comm V
om de inschrijving in de KBO en de publicatie van de statuten in het Belgisch Staatsblad te verzorgen.
WAARVAN AKTE EN PROCES VERBAAL
Opgesteld te Antwerpen op 1 september 2016 in 2 exemplaren waarvan elke comparant verklaart een exemplaar
ontvangen te hebben.
DSLW Comm V vertegenwoordigd door zaakvoerder Davy Andries, gevolmachtigde
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


