





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SILVER&WOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lucien Bockstaelestraat 9

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING- STATUTEN - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
genaamd 'Notaris Bart Cluyse', met zetel te Pittem, RPR Gent, (afdeling Brugge) met
ondernemingsnummer 0502.854.532 op 17 maart 2016, waarvan een afschrift werd afgeleverd vóór
de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het
wetboek van registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van
koophandel dat door:
1) De heer DARGENT Olivier Philippe Eddy Ghislain, geboren te Brugge op 2 april 1978, echtgenoot
van mevrouw VAN BELLEGHEM Vita Monique Claudine, geboren te Brugge op 27 mei 1975,
wonende te 8730 Beernem, Elzenbosselke 13.
2) De heer VANHOUTTE Andy Eli, geboren te Kortrijk op 16 oktober 1980, echtgenoot van mevrouw
BUYSE Nele Godelieve, geboren te Roeselare op 18 september 1982, wonende te 8800 Roeselare,
Lucien Bockstaelestraat 9.
de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van uittreksel bekendgemaakt:
Rechtsvorm en naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
"SILVER&WOOD”
Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Lucien Bockstaelestraat 9.
De zetel mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:
Het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS naamloze vennootschap voor
bank- en verzekeringsactiviteiten, die door haar en van haar in België, onder de vorm van een
kredietinstelling of een financiële instelling, gevestigde dochtermaatschappij, worden
gecommercialiseerd.
Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids, financiële roerende en
onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
Met het oog op de realisatie van haar doel kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

 *16306302*
Neergelegd
17-03-2016

0650556729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kapitaal en aandelen:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00) euro.  Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld:
1. De heer DARGENT Olivier, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door de inbreng van een globaal bedrag van drieduizend honderd  euro (3.100,00 EUR).
2. De heer VANHOUTTE Andy, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij
gedeeltelijk volstort door de inbreng van een globaal bedrag van drieduizend honderd  euro
(3.100,00 EUR).
De oprichters verklaren en erkennen dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen gedeeltelijk en in
gelijke mate werd afbetaald door storting in speciën van tweeënzestig euro (62,00 EUR) per aandeel
op een bijzondere rekening onder nummer BE35 0017 8081 7037 bij BNP PARIBAS FORTIS NV,
met zetel te 1000 Brussel, Warandeberg 3, geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 15 maart 2016 dat
mij, Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te bewaren.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
Nog te volstorten bedrag
Uit het voorgaande blijkt dat:
- de heer DARGENT Olivier, voornoemd, nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR) betreffende de aan hem toegekende aandelen verschuldigd is en indien erom wordt
verzocht zal moeten storten.
- en de heer VANHOUTTE Andy, voornoemd, nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR) betreffende de aan hem toegekende aandelen verschuldigd is en indien erom wordt
verzocht zal moeten storten.
VERGOEDING
De aldus onderschreven en gedeeltelijk als voormeld volstorte aandelen worden als volgt toegekend:
1. Aan de heer DARGENT Olivier, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderdzesentachtig euro (186,00
EUR) per aandeel.
2. Aan de heer VANHOUTTE Andy, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen, zonder
aanduiding van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderdzesentachtig euro (186,00
EUR) per aandeel.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire zaakvoerders, die tevens vennoot
moeten zijn. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De aanstelling van een rechtspersoon als zaakvoerder is niet toegelaten. De zaakvoerders moeten
bijgevolg natuurlijke personen zijn, en vennoten.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Benoeming van statutaire zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op twee en worden benoemd
tot statutaire zaakvoerders:
1) De heer DARGENT Olivier, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
2) De heer VANHOUTTE Andy, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Deze mandaten nemen aanvang op de datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Jaarvergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen
bevatten een beknopt verslag van het verloop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergadering ondertekend door de voorzitter en de vennoten
die het vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, die voor notaris wordt gehouden, wordt een
authentiek proces-verbaal opgemaakt.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
Boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar .
Winstverdeling:
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
Vereffening:
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
ENIGE VENNOOT
Wanneer er maar één vennoot (meer) is in de vennootschap, zijn volgende artikelen aanvullend van
toepassing.
Zaakvoerder - benoeming - ontslag.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen, zelfs
wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt inde notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend achttien om twintig uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting "SILVER&WOOD" zijn aangegaan sinds 1
januari 2016.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de rechtsgevolgen van handelingen
aangegaan na huidige akte en vóór de neerlegging van huidige akte op de bevoegde rechtbank van
Koophandel.  Ondergetekende notaris wijst erop dat zij die verbintenissen hebben aangegaan in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en
de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, mogelijks persoonlijk en
hoofdelijk aansprakelijk zullen zijn voor deze verbintenissen, tenzij de vennootschap deze
verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door het artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.
4. Overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
5. Benoeming van een commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
6. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting sociale kas
zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name aan de zaakvoerders en de aangestelden van DKF-LAGAE, Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met ondernemingsnummer 0506.622.684, met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Holdestraat 2.
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


