





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BARBARA & ABRAAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dageraadplaats 27

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Michel Robeyns te Antwerpen op 20 januari 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt dat a) de heer SHENOUDA Mohssen Adib Takla, wonende te 2930 Brasschaat,
Leopoldslei 143, en b) mevrouw KELDERS Joanna Christiane, wonende te 2930 Brasschaat,
Leopoldslei 143, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder
de naam BARBARA & ABRAAM', met zetel te 2018 Antwerpen, Dageraadplaats 27.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij treedt in werking en verkrijgt
rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel. Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten
voor statutenwijziging.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen reke-ning of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen: - het uitbaten van één of meerdere restaurants of
tavernen, spijshuizen, meeneemrestaurants, frituren, eet- en koffiehuizen, pizza- en/of pita-
restaurant, cafés, feest- en tentoonstellingszalen; - het bereiden van allerlei spijzen en dranken als
tafelhouder, het kopen, verkopen, bewerken en verwerken van allerlei eetwaren en dranken, de
levering ervan, eventueel ten huize; - het uitbaten en het beheer, zowel voor zichzelf als voor
rekening van derden, van tearooms en alle aanverwante uitbatingen, snackbars, brasseries,
tearooms, pizza- of pitatavernen of gelijkaardige instellingen, alsook de organisatie en uitbating van
alle handels- en culturele activiteiten in verband met restauratie, zoals de in- en uitvoer van
eetwaren, het inrichten van keukencursussen, enzovoort; - het uitoefenen van traiteurdiensten en het
organiseren van feesten en workshops. Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient
in de breedst mogelijke zin uitgelegd te worden. De vennootschap heeft in het algemeen de volle
rechtsbekwaamheid om alle handelin-gen en verrichtingen te voltrekken, en dit zowel wat betreft
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen, die een rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn
dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken. Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of
op gelijk welke andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een
identiek, gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen. Zij kan
deelnemingen en participaties verwerven in andere vennootschappen, zelfs met een verschillend
maatschappelijk doel. Zij kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, directeur
waarnemen in vennootschappen met zowel een verschillend als een gelijkaardig of aanverwant doel.
In geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. Zij
kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.  In het algemeen mag de
vennootschap alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.

 *16301839*
Neergelegd
21-01-2016

0646835986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten, hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de
vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die,
indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen
hebben. De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van
hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. 
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. Het
mandaat van de gewone zaakvoerders is herroepbaar bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Indien er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren. Indien de
vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting door de
algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder. Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. Het mandaat
van de zaakvoerder zal ten kosteloze titel worden uitgeoefend. De algemene vergadering, beslissend
met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, is bevoegd om de zaakvoerder een
bezoldiging toe te kennen en bepaalt in dit geval ook het bedrag van deze vaste of evenredige
vergoeding. Deze vergoeding wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
indien de vennootschap daartoe verplicht is of indien de algemene vergadering daartoe beslist. Ieder
jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op één juni van elk jaar
om zeventien uur.  Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen. Bovendien moeten de zaakvoerders een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten
die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten
hun verzoek en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering
bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de aanvraag. De oproepingen tot een algemene
vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien dagen voor de algemene
vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerders en,
in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De vennootschap kan op elk moment ontbonden worden door een beslissing van
de algemene vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor de
wijziging van de statuten. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk
ogenblik het ook zij, wordt de vereffening verzorgd door de zaakvoerders in functie, onder
voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te
duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen. Na aanzuivering van alle
schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te
voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de
aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten in verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben en zal
afgesloten worden op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 1 juni

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2017.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal
hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De vennoten beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2).
Worden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid: de heer
SHENOUDA Mohssen en mevrouw KELDERS Joanna, die verklaren deze benoeming te
aanvaarden na verklaard te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel die hen zou beletten
dit mandaat te aanvaarden. 
VOLMACHTEN
Teneinde alle nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving en alle latere wijzigingen van deze
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en alle nodige formaliteiten te vervullen
voor de aanvang, wijziging en/of stopzetting van de werkzaamheid van de vennootschap op de
administratie van de BTW en hiertoe alle stukken en documenten te tekenen en alle verklaringen af
te leggen, wordt volmacht gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Studiecentrum voor Accountancy”, afgekort “SCA”, met zetel te 2200 Hertentals, Lierseweg 81,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Van Deun Marc, met macht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Michel Robeyns
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


