





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bargoens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Koppelstraat 37

3060

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bertem

Er blijkt uit een onderhandse akte de dato 11 januari 2016 dat:
 
1. De heer Eric Goens, geboren op 21 april 1969, te Nieuwpoort, gedomicilieerd te 3060 Bertem,
Koppelstraat  37;
- hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot;
 
2. Mevrouw Lut Havet, geboren op 14 mei 1982, te Leuven, gedomicilieerd te 3060 Bertem, Koppelstraat 
37;
- stille vennoot;
 
onder hen een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten de volgende
beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1 : Rechtsvorm - Benaming
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming “BARGOENS”.
 
Artikel  2 : Beherende vennoot – Stille vennoot
De heer Eric Goens neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
Mevrouw Lut Havet treedt op als stille vennoot.
 
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3060 Bertem, Koppelstraat 37.
 
Artikel 5
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
 
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
 
1. Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard in de ruimste zin, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van organisatie,
administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving, selectie en algemeen bestuur
2. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies, het

 *16303062*
Neergelegd
04-02-2016

0647796583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

optreden als vereffenaar.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal,
erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te
bevorderen.
4. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het
genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving
of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
6. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verstrekken van alle mogelijke
waarborgen/zekerheden voor rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
7. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen
of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde
rechtspersonen of ondernemingen.
8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
9. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen.
10. Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen in gelijk welke vorm aan ondernemingen en
verenigingen van materialen, materieel en van installaties.
11. Het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten van de
bedrijfsvoering en dit in de ruimste betekenis, zoals onder meer inzake de financiële, commerciële,
operationele aspecten van de bedrijfsvoering.
12. Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software.
 
II. BIJZONDERE BEPALINGEN
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle
kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders, beherende
vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
 
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
 
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen
onder zijn bevoegdheid.
 
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
 
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan
gebeuren op voorwaarde dat het mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 
Artikel 12
Het boekjaar gaat in op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
 
Artikel 13
Een algemene vergadering van de vennoten, gewone algemene vergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand december om twintig uur, in de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
 
Artikel 15
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 16
§1. De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet.
De vereffenaars worden benoemd door de algemene vergadering, die de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in
voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
Artikel 17
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december
2004 betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke
zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval
van samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel Leuven en zal eindigen op 30
juni 2017.
 
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van december 2017 om twintig uur.
 
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van
het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel Leuven, dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting vanaf 01/01/2016 en dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die daaruit voortvloeien.  
 
BENOEMING
 
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur: de heer Eric Goens, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

IDENTITEIT VAN DE VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLSTORT:
- De heer Eric Goens: 8.300,00 EUR;
- Mevrouw Lut Havet: 8.300,00 EUR.
 
 
Opgemaakt te Bertem, op 11 januari 2016.
 
Getekend: de heer Eric Goens, zaakvoerder.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: oprichtingsakte d.d. 11/01/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


