





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASC8

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dijlestraat 3

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 09 juni 2016, heeft de heer
HENDRIKX Marc José Henri, geboren te Schaarbeek op 30 december 1960, wonende te 3140
Keerbergen, Dijlestraat 3, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met
benaming CASC8 en met zetel te 3140 Keerbergen, Dijlestraat 3.
Het kapitaal bedraagt 18.600 euro en wordt vertegenwoordigd door 120 aandelen met een gelijke
fractiewaarde, zonder aanduiding van nominale waarde. Het kapitaal bestaat volledig uit een inbreng
in geld. De oprichter plaatst 18.600 euro, volgestort voor 12.400 euro. Hij ontvangt 120 aandelen. Hij
is als niet volgestorte inbreng nog 6.200 euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van 12.400 euro werd gedeponeerd op een bankrekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De vennootschap heeft tot doel :
- ondernemen en voeren van wetenschappelijk onderzoek en ontwikkelen van technieken en
processen, onder meer op medisch vlak;
- aanvragen, registreren, creëren, aankopen, verwerven, verkopen, overdragen, in licentie geven of
nemen en commercialiseren van intellectuele eigendomsrechten die rechtstreeks of onrechtstreeks
in verband staan met de activiteiten van de vennootschap;
- uitwerken van een idee tot project, waaronder het voeren van voorstudie, studie, onderzoek en
ontwikkeling, (laten) uitvoeren van testen en proeven, aanstellen van onderzoeksinstanties,
productie, verkoop en verlenen van licenties teneinde een nieuw product op de markt te brengen;
- verrichten van studies, uitwerken van ontwerpen en verlenen van adviezen in verband met
bovenvermelde activiteiten.
De vennootschap kan de activiteiten uitvoeren voor eigen rekening of in opdracht van derden, kan
optreden als tussenpersoon of in welke hoedanigheid ook, en dit zowel in België als in het
buitenland.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn,
rechtstreeks of onrechtstreeks, de verwezenlijking van haar doel te bevorderen of te
vergemakkelijken; zij kan financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen doen die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen of vergemakkelijken.
Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; zij kan alle verrichtingen stellen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht-
en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen,
verbouwen, onderhouden, herstellen, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de
inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Financiële verrichtingen uitvoeren en leningen toestaan,
uitgezonderd diegene die wettelijk zijn voorbehouden aan erkende krediet- en financiële instellingen.

 *16312525*
Neergelegd
10-06-2016

0656577261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, garanties verlenen en zekerheden stellen, onder meer door
haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief haar handelszaak, voor zover zij
daar ook zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan samenwerken met en participeren in elke vennootschap of onderneming met
een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan bestuursopdrachten aannemen in andere vennootschappen of verenigingen,
en kan optreden als vereffenaar.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er twee zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen de
zaakvoerders een college. De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in
rechte als eiser of verweerder, als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden op de zetel of op elke andere plaats in België
aangeduid in de oproeping op de 1ste zaterdag van juni om 11u00.
Het boekjaar loopt van 01 januari tot en met 31 december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Hendrikx Marc, wonende te 3140 Keerbergen, Dijlestraat 3 is niet-statutair zaakvoerder. Hij
is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de 1ste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
De vennootschap neemt de verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter. De overneming heeft effect van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor ontledend uittreksel.
Bart Arnauts, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


