





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TPH

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Welkomstraat 165

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op vierentwintig
oktober tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door :
                1. De heer VAN den WOUWER Mark Agnes, geboren te Aarschot op vier augustus
negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw GOOSSENS Yolanda Victorina Clementina,
geboren te Begijnendijk op zesentwintig september negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 2230
Herselt (Ramsel), Visvijverstraat 1.
Ge-huwd te Herselt op vijf augustus negentienhonderd achtentachtig onder het beheer van het
wettelijk huwelijksvermogensstelsel, bij ontstentenis aan huwelijkscontract. Bij akte verleden voor
notaris Jean Cuvelier te Duffel op vier december negentienhonderd vijfennegentig hebben zij een
wijzi-ging gebracht aan hun huwelijkse voorwaarden (m.b.t. toebedeling van de gemeenschap), akte
die echter geen betrekking had op de samenstelling van hun vermogen(s). Stelsel tot op heden
ongewijzigd zoals hij heft verklaard.
Nationaal nummer : 65.08.04-301.30
2. De heer VANDECRUYS Joost, geboren te Geel op negentien maart negentienhonderd tachtig,
echtgenoot van mevrouw GEBOES Lies, geboren te Herentals op negenentwintig mei
negentienhonderd tweeëntachtig, wonende te 2250 Olen, Teunenpad 2.
Gehuwd  onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals
hij het verklaart.
Nationaal nummer : 80.03.19-277.78
3. De heer PEETERS Jeroen, geboren te Wilrijk op negen april negentienhonderd tweeëntachtig,
ongehuwd, wonende te 2160 Wommelgem, Handboogstraat 15/V2.
Nationaal nummer : 82.04.09-387.26
4. De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
‘REACCT’, met zetel te 2230 Ramsel, Madestraat 76 en ondernemingsnummer 0568.691.697.
Opgericht ingevolge onderhandse akte de dato vier januari tweeduizend vijftien bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad de dato zesentwintig januari tweeduizend vijftien onder nummer
15013298. Statuten verder tot op heden ongewijzigd.
                Alhier vertegenwoordigd door de heer LAMBAERTS Kevin, geboren te Leuven op dertig
januari negentienhonderd negentig, ongehuwd, wonende te 2230 Herselt, Madestraat 39.
Nationaal nummer : 90.01.30-131.90,  in zijn hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder hiertoe
benoemd ingevolge het onderhands document tot oprichting de dato vier januari tweeduizend vijftien,
bekendgemaakt zoals voornoemd.
De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij tussen hen hebben opgericht
onder de naam "TPH", met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 165, 2160
Wommelgem.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op negen honderd duizend euro (€ 900.000,00),
vertegenwoordigd door negenhonderd (900) met een waarde van elke duizend Euro (€
1.000,00).             
De aandelen zijn op naam.

 *16321945*
Neergelegd
25-10-2016

0664964989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten voornoemd verklaren in natura in te brengen in de vennootschap de aandelen die
zij bezitten in volgende vennootschap als volgt:
De verschijner sub 1, de heer VAN den WOUWER Mark Agnes, voornoemd verklaart bij deze
inbreng te doen in de vennootschap van tweehonderd vijfentwintig (225) aandelen van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  
“Taccx Partners” met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 165, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0443.850.719 met een
waarde van tweehonderd vijfentwintig duizend Euro (€ 225.000,00).
De verschijner sub 2, de heer VANDECRUYS Joost, voornoemd verklaart bij deze inbreng te doen in
de vennootschap van tweehonderd zesentwintig (226) aandelen van aandelen van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  
“Taccx Partners” met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 165, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0443.850.719, met een
waarde van tweehonderd zesentwintig duizend Euro (€ 226.000,00).
De verschijner sub 3, de heer PEETERS Jeroen, voornoemd verklaart bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van tweehonderd zesentwintig (226) aandelen van aandelen van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  
“Taccx Partners” met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 165, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0443.850.719, met een
waarde van tweehonderd zesentwintig duizend Euro (€ 226.000,00).
De verschijner sub 4, de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire
Vennootschap ‘REACCT’, voornoemd verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van
tweehonderd drieëntwintig (223) aandelen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid   “Taccx Partners” met maatschappelijke
zetel te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 165,  ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen onder nummer 0443.850.719, met een waarde van tweehonderd drieëntwintig duizend
Euro (€ 223.000,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van bedrijfsrevisor D&M Partners
Bedrijfrevisoren de dato eenentwintig oktober tweeduizend zestien.
Het besluit van dit verslag luidt letterlijk als volgt:
“V. Besluit
De inbreng in natura tot oprichting van de CVBA TPH bestaat uit 900 aandelen van de BVBA TACCX
PARTNERS, met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 165, voor een globale
waarde van € 900.000,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepaling waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomt met het aantal en de nominale waarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 900 aandelen van de CVBA TPH, met een
nominale waarde van € 1.000,00 elk.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 21 oktober 2016”
Overeenkomstig de wet hebben de oprichters eveneens een bijzonder verslag de dato eenentwintig
oktober tweeduizend zestien opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf heden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De inbrengers verklaren vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
hunnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de vennootschap
aandelen van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid   “Taccx Partners” met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem,
Welkomstraat 165,  ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer
0443.850.719 en/of in de aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van tweehonderd vijfentwintig duizend Euro (€
225.000,00), worden aan de heer VAN den WOUWER Mark Agnes voornoemde oprichter sub 1,
tweehonderd vijfentwintig (225) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van tweehonderd zesentwintig duizend Euro (€
226.000,00), worden aan de heer VANDECRUYS Joost voornoemde oprichter sub 2, tweehonderd
zesentwintig (226) volledig volgestorte aandelen, van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van tweehonderd zesentwintig duizend Euro (€
226.000,00), worden aan de heer PEETERS Jeroen voornoemde oprichter sub 3, tweehonderd
zesentwintig (226) volledig volgestorte, van deze vennootschap toebedeeld.
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van tweehonderd drieëntwintig duizend Euro (€
223.000,00), worden aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Gewone
Commanditaire Vennootschap ‘REACCT’ voornoemde oprichter sub 4, tweehonderd drieëntwintig
(223) volledig volgestorte aandelen, van deze vennootschap toebedeeld.
De partijen verklaren voorafgaandelijk dat de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen, die zij bij huidige akte hebben
gesteld en dat hij hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven, en meer in het bijzonder dat hen
aandacht werd gevestigd op het feit dat overeenkomstig de wet,

    1.  geen persoon of belangengroepering rechtstreeks of onrechtstreeks een deel van het kapitaal
en/of van de stemrechten mag bezitten die van aard is om de uitoefening van het beroep of de
onafhankelijkheid van de accountants in het gedrang te brengen, alsmede de naleving door hen van
de regels die inherent zijn aan hun statuut en hun deontologie,
    2.  de vennoten, aandeelhouders, houders van stemrechten, leden van het bestuursorgaan en hun
vaste vertegenwoordigers die geen lid zijn van het Instituut brengen door hun inmenging in de
uitvoering van de beroepswerkzaamheden de onafhankelijkheid van de accountant, die namens de
vennootschap de opdracht uitvoert, niet in het gedrang,
    3.  en op het feit dat telkens als een opdracht bedoeld in artikel 34, 2° of 6°van de wet van 22 april
1999 (betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen) wordt gegeven aan een vennootschap
met rechtspersoonlijkheid waaraan de hoedanigheid van accountant is verleend, deze onder haar
vennoten, zaakvoerders of bestuurders een vertegenwoordiger natuurlijke persoon moet aanduiden
aan wie de hoedanigheid van accountant is verleend en die instaat voor de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap en dat, in dergelijk geval, voor die
vertegenwoordiger dezelfde voorwaarden en dezelfde tuchtrechtelijke aansprakelijkheid geldt als
wanneer hij die opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De verschijners verklaren tevens te weten dat alvorens haar doel te verwezenlijken, de
vennootschap ertoe gehouden is de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent van het
Instituut te hebben verkregen;
STATUTEN
STATUTEN
HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent is verleend
in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Zij krijgt de naam: “TPH”. Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te
worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid".
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2160 Wommelgem, Welkomstraat 165.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats
in België door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent :
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en
roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie
van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
HOOFDSTUK II - KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en bestaat uit een vast en een variabel gedeelte.
                Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan tweeëntwintig duizend vijfhonderd Euro
(22.500,00 EUR).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
ARTIKEL ZES - AANDELEN
                Het vaste gedeelte van het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in negenhonderd (900)
met een waarde van elke duizend Euro (€ 1.000,00).            
                Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste gedeelte van het kapitaal moet
steeds onderschreven zijn; het vaste gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste gedeelte van het kapitaal moet steeds
onderschreven zijn; het vaste gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen, later goedgekeurde overdrachten en desgevallend uit een goedgekeurd intern
reglement.
In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten
van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of
indirect stemrechten verbonden zijn.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
ARTIKEL ZEVEN - OPVRAGING VAN STORTING
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De raad van bestuur beslist onafhankelijk over de opvraging van stortingen. Elke opgevraagde
storting wordt aangerekend op het geheel der aandelen waarvan de vennoot titularis is.
De raad van bestuur mag de vennoten toelaten hun effecten voortijdig af te betalen; in dit geval
bepaalt hij de voorwaarden tegen dewelke de vervroegde stortingen worden toegelaten. De
vervroegde stortingen worden beschouwd als voorschotten.
De vennoot die, na een ingebrekestelling per aangetekende brief, de opgevraagde storting niet
uitvoert, moet, vanaf de dag der eisbaarheid der storting, aan de vennootschap een intrest betalen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

berekend tegen de wettelijke intrestvoet.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
ARTIKEL ACHT - AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving.
Onder de vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
ARTIKEL NEGEN - VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaandelijke toestemming van de raad van bestuur.
ARTIKEL TIEN - OVERDRACHT VAN AANDELEN
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009
tot wijziging van het koninklijk besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants
en de Belastingconsulenten, en mits de voorafgaande goedkeuring van de raad van bestuur.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke
wijziging van de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en
bestuursorgaan binnen de vijftien dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN
ARTIKEL ELF - VENNOTEN
Zijn vennoot:

    1.  de ondertekenaars van deze akte, hierna en hierboven "oprichters" genoemd,
    2.  de natuurlijke of rechtspersonen die door het bestuursorgaan als vennoot worden aanvaard
overeenkomstig de statutaire bepalingen, en aan de reglementaire en deontologische bepalingen
met betrekking tot de erkenning van de professionele vennootschappen, in het bijzonder het
koninklijk besluit van 4 mei 1999 met betrekking tot het Instituut van Accountants en
Belastingconsulenten, zoals gewijzigd door het koninklijk besluit van 16 oktober 2009.
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat
enkel zij een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de
vennootschap.
Opdat een natuurlijke of rechtspersoon door het bestuursorgaan als vennoot kan worden aanvaard
mogen de verhoudingen tussen de bestaande vennoten ten gevolge van de toelating van de
kandidaat-vennoot niet dermate gewijzigd zijn dat de vennoten die de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent, lid van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, niet meer in het bezit zouden zijn van de meerderheid van de stemrechten,
zodat zij geen beslissende invloed meer zouden kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid
van de vennootschap.
ARTIKEL TWAALF - EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:

    1.  overdracht van de totaliteit van de aandelen die ze houden in de vennootschap;
    2.  uittreding;
    3.  uitsluiting;
    4.  overlijden of onbekwaamverklaring van de vennoot-natuurlijke persoon;
    5.  ontzetting, faillissement, kennnelijk onvermogen of ontbinding gepaard gaand met vereffening
van de vennootrechtspersoon.
ARTIKEL DERTIEN - REGISTER VAN AANDELEN
De vennootschap moet in haar zetel een register bijhouden, waarvan de vennoten ter plaatse inzage
kunnen nemen en waarin voor ieder van hen wordt aangetekend:
1° de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
2° het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en de
terugbetalingen, met opgave van de datum;
3° de overgangen en overdrachten van aandelen, met hun datum;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4° de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
5° de gedane stortingen;
6° de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
De raad van bestuur wordt met de inschrijvingen belast.
De inschrijvingen geschieden op grond van bewijskrachtige, gedateerde en ondertekende
documenten.
Ze vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Op schriftelijk verzoek gericht aan het bestuursorgaan kunnen de vennoten van de inschrijvingen in
het register die op hen betrekking hebben, een afschrift verkrijgen.
De afschriften kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het register van
aandelen.
De uittreding van een vennoot wordt vastgesteld door een vermelding in het register. 
ARTIKEL VEERTIEN - UITTREDING OF TERUGNEMING VAN AANDELEN
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden.
Deze uittreding is enkel toegestaan indien ze niet tot gevolg heeft dat het maatschappelijk kapitaal
wordt verminderd tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of
dat het aantal vennoten tot minder dan drie (3) wordt herleid. De vennoot die wenst uit te treden moet
de raad van bestuur hierover schriftelijk inlichten door middel van een aangetekend schrijven.
Een vennoot is verplicht om bij uittreding een schriftelijke vooropzeg van minstens zes (6) maanden
te respecteren vooraleer de aanvraag tot uittreding effectief ingang kan vinden, tenzij andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL VIJFTIEN - UITSLUITING VAN VENNOTEN.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de raad van bestuur. Elke beslissing tot uitsluiting moet
gemotiveerd zijn door een gegronde reden in hoofde van de betrokken vennoot (vennoten). Maakt
een dergelijke gegronde reden uit, het feit dat ten gevolge van ofwel een transactie onder levenden
houdende het afsluiten van overeenkomsten met derden of andere vennoten, die tot doel heeft de
overdracht van aandelen, ofwel het overgaan van aandelen wegens overlijden, de vennoten die de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent, lid van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, niet meer in het bezit zouden zijn van de meerderheid van
de stemrechten, zodat zij geen beslissende invloed meer zouden kunnen uitoefenen op de oriëntatie
van het beleid van de vennootschap.
De vennoot (vennoten) van wie de uitsluiting wordt gevraagd, wordt(en) hiervan op de hoogte
gebracht door de raad van bestuur middels een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel
tot uitsluiting. Een kopie van dit gemotiveerde voorstel wordt aan de overige vennoten toegezonden.
De vennoot (vennoten) van wie de uitsluiting wordt gevraagd moet(en) worden uitgenodigd zijn (hun)
opmerkingen binnen één maand na de verzending van deze aangetekende brief schriftelijk kenbaar
te maken aan de raad van bestuur.
De beslissing tot uitsluiting wordt genomen door de raad van bestuur die ten vroegste één maand en
vijftien dagen na het versturen van de aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting bijeenkomt. De beslissing wordt vastgesteld in notulen opgemaakt en ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur. De notulen vermelden de feiten waarop de uitsluiting is gegrond.
De uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de twee weken per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
De afkoopwaarde van de aandelen zal worden bepaald door een extern accountant of bedrijfsrevisor
die aangesteld wordt in overeenstemming door de uitgesloten vennoot (vennoten) en de voorzitter
van de raad van bestuur of, bij gebrek aan akkoord, door een extern accountant of bedrijfsrevisor die
op tijdig verzoek van de voorzitter van de raad van bestuur door de Raad van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten wordt aangesteld binnen de maand na voormeld verzoek.
Bij de bepaling van de prijs van de aandelen zal deze deskundige zich baseren op de cash-flow
methode. Uiterlijk drie maanden na zijn aanstelling zal de deskundige op definitief bindende wijze de
prijs overeenkomstig deze methode vastleggen ten aanzien van de uitgesloten vennoot (vennoten)
en ten aanzien van de overige vennoot (vennoten) en in een verslag meedelen aan de voorzitter van
de raad van bestuur. De voorzitter van de raad van bestuur deelt binnen de drie werkdagen na
ontvangst van het verslag een kopie hiervan mee aan de uitgesloten vennoot (vennoten) en aan de
overige vennoot (vennoten).
Alle overige vennoten zijn verplicht de aandelen van de uitgesloten vennoot over te nemen in
verhouding tot het deel van hun aandelen tegen de prijs die door de deskundige wordt bepaald.
De betaling van de prijs dient te gebeuren binnen vijf dagen na de definitieve vastlegging.
De kosten van de extern accountant of bedrijfsrevisor komen ten laste van de vennootschap.
ARTIKEL ZESTIEN - RECHTEN VAN DE VENNOTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen.
HOOFDSTUK IV- BESTUUR
ARTIKEL ZEVENTIEN - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
Behoudens het geval wanneer er slechts één bestuurder wordt benoemd, wordt de vennootschap
bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit tenminste twee (2) leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd voor onbepaalde duur door deze statuten of door de
algemene vergadering van de vennoten. De bestuurders vormen een college.
De meerderheid van de bestuurders, al dan niet vennoten, moet de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. Indien vennootschappen van
accountants en/of belastingconsulenten tot bestuurders worden benoemd, worden deze
overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een
natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:

    •  een belastingconsulent zijn,
    •  een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die
als gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
    •  een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
    •  een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli
1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
    •  een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot-schap slechts één bestuurder telt, moet minstens één lid van de raad van
bestuur de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van de raad van bestuur
de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één bestuurder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
bestuurder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De bestuurders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
bestuurder zelf, indien deze tevens vennoot is. 
Elke bestuurder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.          
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben
van accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. De raad van
bestuur bepaalt tevens bij gewone meerderheid de duur van het mandaat van de voorzitter.
De voorzitter zit de raad van bestuur en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter,
wordt zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste aanwezige
bestuurder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder de overige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurders.
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één
bestuurder hierom verzoekt.
De raad van bestuur komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens
acht dagen vóór de raad van bestuur opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen,
kan slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle bestuurders aanwezig dan wel
vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een welbepaalde
vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien
tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen,
met de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk besluit van de bestuurders.
ARTIKEL NEGENTIEN - GEDELEGEERD BESTUURDER
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één gedelegeerd bestuurder
binnen de beperkingen van diens professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant
en/of belastingconsulent. Meer in het bijzonder mogen de personen aan wie het dagelijks bestuur
wordt toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant en van
belastingconsulent, of met het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent.
Het is de raad van bestuur die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de
algemene kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de raad van bestuur tegenover derden in en buiten
rechte vertegenwoordigd door de gedelegeerde bestuurder(s), afzonderlijk handelend.
ARTIKEL TWINTIG BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD
Het bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de
wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen
betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten.
De bestuurder(s) die de hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben),
mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of
indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de
accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig.
Deze beperking is niet van toepassing op de bestuurder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel 17, 3de alinea [1] van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in
eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de raad van bestuur.
ARTIKEL EENENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Zonder afbreuk aan artikel 19 en afgezien van bijzondere delegaties, wordt de vennootschap
tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die van geen
volmacht blijk moeten geven.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissaris-sen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoek- en controlebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe-men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medege-deeld aan de vennoot-schap.
HOOFDSTUK V -  ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen (zonder afbreuk te doen aan de bepalingen
van deze statuten die de toetreding van de vennoten en de keuze van de bestuurders bepalen) door
middel van een intern reglement waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de
vennootschap, zijn onderworpen. Het bestuursorgaan bereidt de invoering, wijziging of opheffing van
het intern reglement voor en legt de invoering, wijziging of opheffing voor ter goedkeuring aan de
algemene vergadering die hierover slechts rechtsgeldig kan beslissen indien minstens de helft van
de stemrechten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en een drie vierde meerderheid van de
uitgebrachte stemmen hiermee instemt.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - OPROEPING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen voor de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere laatste dinsdag van de maand juni om negentien
uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoten belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.   
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle stemrechten in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ZESENTWINTIG - BESLISSINGEN
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet, deze statuten of het intern reglement, beslist de
vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist. De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt echter bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van
stemrechten op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL  ACHTENTWINTIG - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - BUREAU - NOTULEN
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij gebrek
aan voorzitter, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder,
tenzij de voorzitter zelf een plaatsvervanger hebben aangeduid.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter getekend.
HOOFDSTUK VI - JAARREKENING EN WINSTVERDELING
ARTIKEL DERTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het ieder jaar.
ARTIKEL EENENDERTIG - JAARREKENING
Aan het eind van elk boekjaar stelt de raad van bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden
overgelegd.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een
verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met de controle)
ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG - UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.    
ARTIKEL VIERENDERTIG – TUSSENTIJDSE DIVIDENDEN
De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL VIJFENDERTIG - VEREFFENING
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet, met dien verstande dat
indien de vennootschap minder dan drie (3) vennoten telt zij van rechtswege ontbonden zal zijn
indien deze toestand niet binnen de maand wordt verholpen. Met uitzondering van gerechtelijke
ontbinding of ontbinding van rechtswege, zal de ontbinding van de vennootschap enkel kunnen
gebeuren na beslissing van de algemene vergadering, onder de voorwaarden zoals bepaald voor
een wijziging der statuten.
Bij ontbinding wordt één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. De
vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging door de rechtbank van koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
ARTIKEL ZESENDERTIG - SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.    
HOOFDSTUK VIII - DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL ZEVENENDERTIG - KEUZE VAN WOONPLAATS
Iedere vennoot of bestuurder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
in de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
ARTIKEL ACHTENDERTIG  - VENNOOTSCHAPSRECHT - DEONTOLOGIE
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig of met de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, zullen als niet geschreven worden beschouwd.
Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige
statuten en die er nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.
ARTIKEL NEGENENDERTIG - ALGEMENE BEPALING
De bepalingen van deze statuten die een dwingende wettelijke regel zouden schenden, worden als
niet-geschreven beschouwd zonder dat die onregelmatigheid invloed heeft op de overige statutaire
bepalingen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
      Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste dinsdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    2.  Benoeming van zaakvoerder
- Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie;
- Worden benoemd tot bestuurders elk hebbende de volheid van bevoegdheid:
      * de heer PEETERS Jeroen, 2160 Wommelgem, Handboogstraat 15/2;
      * de heer VAN den WOUWER Mark, 2230 Ramsel,  Visvijverstraat 1;
      * de heer VANDECRUYS Joost, 2250 Olen, Teunenpad 2.
- Het mandaat van bestuurder zal onbezoldigd zijn tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 - Elk mandaat is onbepaald van duur doch zal een einde nemen bij besluit van de algemene
vergadering.
 - Elke bovenbenoemde bestuurder heeft vervolgens verklaard dit mandaat te aanvaar-den, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting
                         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen sinds heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
    5.  Volmachten
      Door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid   “Taccx Partners” met maatschappelijke zetel te 2160 Wommelgem,
Welkomstraat 165,  ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer
0443.850.719, met macht tot indeplaatsstelling, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelij-ke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van
Onderneming-en= (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
    6.  Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


