





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OJL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edward Caertsstraat 39

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 28
november 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "OJL" werd
opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2180 Antwerpen (Ekeren), Edward Caertsstraat 39
2. Oprichter: 1/ Mevrouw TEMMERMAN Katrien Prosper Victorine, geboren te Gent op zestien
november negentienhonderddrieënzeventig, rijksregisternummer 73.11.16-294.60, wonende te 2180
Antwerpen (Ekeren), Edward Caertsstraat 39.
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming van derden:

    1.  Aan- en verkoop in detail- of groothandel, import en export van textiel & textiel gerelateerde
voorwerpen, kunstvoorwerpen, luxecadeaus, meubelen en luminaire, alle decoratie-artikelen, woon-
en bureau-inrichting, alsook groene ruimten en kunstplanten, seriegrafie, inlijstingen, reproducties,
lithografie, antiquiteiten en hedendaagse objecten en alle ander handelsvormen die betrekking
hebben op kunst en decoratie.
    2.  Het plaatsen van alle houten wanden en vloerbekledingen en metalen scrhijnwerk. Plaatsing
van scheidingswanden, valse zolderingen van hout en timmer- en schrijnwerk  aan gebouwen;
    3.  Het in het algemeen en in eigen naam of in naam en voor rekening van derden, het optreden
als manager, onderhandelaar, makelaar, adviseur, managementconsultant, marketingconsultant,
agent, public relations- en promotieadviseur of promotie-agent.
Het verschaffen van professionele bijstand, het beheer en verwerken van administratie, personeels-,
financieel en commercieel beheer, het uitvoeren of laten uitvoeren van alle daarop betrekking
hebbende taken en verrichtingen; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt.
    4.  De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm, ook in handels-, industriële en
financiële ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer evenals het te gelde maken
van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even
welk ander middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels;
    5.  De samenstelling en beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden; het verwerven door aankoop, het verkopen, het ruilen, het
bouwen, het verbouwen, het doen bouwen of verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het
aanpassen, het verfraaien, het onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het
prospecteren en het uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
    6.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en

 *16324216*
Neergelegd
28-11-2016

0666731676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
    7.  Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van
welke aard ook;
    8.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
know-how en intellectuele rechten;
    9.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
    10.  Als algemene onderneming de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers;
    11.  Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen en toebehoren
    12.  Projectontwikkeling in de ruimste zin van het woord; schatten en expertiseren van onroerende
goederen; opmaken van plannen en bestekken voor verbouwingen en nieuwbouwwoningen; interieur
vormgeving; opmaken van plaatsbeschrijvingen, promotie van en makelen in onroerende transacties
                De algemene vergadering van vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.  Deze aanduiding en
opsomming is niet limitatief, doch enkel van aanwijzende aard.
                Daarom is zij gerechtigd alle handelingen en ver-han-de-lingen te verrichten van welke
aard ook, die recht-streeks of on-rechtstreeks tot de verwezenlijking van het doel strek-ken.
                De vennootschap mag in eigen beheer alle hoegenaamde handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te
bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichter tekende in
op alle aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE56 0017 9881 5688
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten Mevrouw Katrien TEMMERMAN.
                Dit mandaat is onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde vrijdag van de maand juni om elf uur
op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering
in 2018.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


