





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Singletrack 4 Life

(afgekort) : ST4L

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Schabartstraat 18

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

OPRICHTINGSAKTE VZW SINGLETRACK 4 LIFE
 
OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
Mark Maurissen, met woonplaats te 3600 Genk, Schabartstraat 18, geboren op 13/07/1976, rijksregisternummer
76.07.13-157-31
Filip Vaessen, met woonplaats te 3650 Dilsen-Stokkem, Watertorenstraat 40 geboren op 26/02/1976,
rijksregisternummer 76.02.26-021.33
Mathieu Meermans, met woonplaats te 3321 Outgaarden, brugstraat 30 geboren op 16/11/1960
rijksregisternummer 60.11.16-159.19
Filip Greeven , met woonplaats te 3560 Meldert, grote baan 61 bus 2.1, geboren op 27/06/1976,
rijksregisternummer 76.06.27-311.32
 
werd overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig Titel 1 van de wet van
27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen (B.S. 1 juli 1921) ("V&S-wet"), met de hierna volgende statuten.
 
STATUTEN
 
Artikel 1. De vereniging
Art. 1 § 1. Rechtsvorm
De vereniging werd opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen (B.S.
1 juli 1921) (hierna genoemd "V&S-wet").
Art. 1 § 2. Naam
De VZW draagt de naam “SINGLETRACK 4 LIFE”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de VZW, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
Art. 1 § 3. Zetel
De zetel van de VZW is gevestigd te 3600 Genk, Schabartstraat 18 of watertorenstraat 40, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Genk of Maaseik.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om, met de meerderheden nodig voor een statutenwijzing, de
zetel te verplaatsen naar iedere andere plaats.
Art. 1 § 4. Duur

 *16323195*
Neergelegd
13-11-2016

0665926972

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art. 2 § 1. Doeleinden
De VZW stelt zich tot doel het helpen van kansarme kinderen en jongeren door het voorzien van middelen voor
het vergroten van hun mobiliteit, onder andere door de aankoop van fietsen. Hiervoor zullen, zowel in België als
in het buitenland, fondsen geworven worden door het organiseren van fietstochten en andere activiteiten.
Met het oog op de verwezenlijking van dit doel mag de vereniging alle wettelijke middelen aanwenden en kan zij
roerende en onroerende goederen verwerven en van de hand doen. Zij kan in deze zin ook, doch slechts op
bijkomstige wijze, economische activiteiten uitoefenen, voor zover de opbrengst hiervan uitsluitend wordt besteed
aan het doel waarvoor zij is opgericht.
Art. 2 § 2. Activiteiten
De vereniging verwezenlijkt hogervermeld doel onder andere door het opzetten van een organisatie, die aan
derden het vertrouwen geeft dat de voor een liefdadigheidsproject bestemde middelen op een rechtmatige en
doelgerichte manier worden besteed.
Om naambekendheid te verwerven kan de vereniging publiciteit maken, evenementen organiseren, en
communicatie voeren via alle mogelijk kanalen. Tevens kan zij haar naam ter beschikking stellen aan derden die
middelen wensen te vergaren voor  liefdadigheidsprojecten of goede doelen.
De vereniging mag alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen en kan in het
algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van dit doel rechtstreeks dan wel onrechtstreeks
bijdragen. Voor de realisatie van haar doel kan de vereniging tevens economische activiteiten en daden van
koophandel stellen, mits eerbiediging van de beperkingen die de wetgever, rechtspraak of een eventuele
erkenning ter zake opleggen én op voorwaarde dat de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan het
handhaven en verbeteren van voornoemde doelstellingen.
Hierbij wordt ieder winstoogmerk, materieel voordeel, of verdeling van de winst ten bate van de leden van de
vereniging uitgesloten.
Daarnaast heeft  de vereniging tot doel de wielersport en wielertoerisme in al haar verschillende vormen te
bevorderen en te beoefenen, zowel recreatief als competitief. Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van
de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
het beoefenen en promoten van de wielersport door deelname aan en organisatie van evenementen zoals
recreatieve tochten, competities en andere evenementen in binnen- en buitenland
het organiseren van teamactiviteiten
het organiseren van activiteiten en festiviteiten die bijdragen om de clubwerking te financieren
het werven van sponsors en het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes en alle activiteiten
die daarmee verband kunnen houden het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans en alle activiteiten die
daarmee verband kunnen houden
het ontwerpen en verkopen van verschillende promotie-artikelen, waaronder kledij, om de clubwerking te
financieren het aankopen van materiaal en kledij ten behoeve van leden.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 3. Lidmaatschap
Art. 3 § 1. Leden
Er zijn minstens drie leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de V&S-wet.
Iedere natuurlijke of rechtspersoon kan zich kandidaat stellen als lid. De kandidaat-leden richten hun
kandidaatstelling aan de raad van bestuur van de vereniging per brief, fax, e-mail of andere elektronische
informatiedrager. De algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van deze kandidaat als lid op haar
eerstvolgende vergadering. Op deze vergadering dienen minstens 2/3 van de leden van de algemene
vergadering aanwezig of vertegenwoordigd te zijn. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van 2/3
van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
lid.
Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze sta-tuten worden beschreven. Zij betalen
geen lidgeld.
Art. 3 § 2. Uittreding
Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een bericht bezorgd per brief, fax, e-
mail of andere elektronische informatiedrager gericht aan de raad van bestuur. Het ontslag zal ingaan na het
verstrijken van een termijn van zes maanden na de kennisgeving van de uittreding. De heer Mark Maurissen en
de heer Filip Vaessen kunnen evenwel gedurende de eerste drie jaar na de oprichting niet uittreden als lid.
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door zijn ontbinding, fusie, splitsing, faillissement of overlijden.
Een ontslagnemend lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de eventuele lidmaatschapsbijdrage en
tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag wordt ingediend.
Art. 3 § 3. Beëindiging van lidmaatschap
Als een lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan diens lidmaatschap, op voorstel van de raad
van bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle leden, worden beëindigd door een bijzonder besluit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering, waarop minstens 2/3 van alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor
de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden vereist is.
Het lid waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden.
Art. 3 § 4. Rechten op de activa van de VZW
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de enkele
hoedanigheid van lid.
Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW, enz.
 
Artikel 4. De algemene vergadering
Art. 4 § 1. De algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit alle leden. Een rechtspersoon, lid van de vereniging, zal een of meerdere
natuurlijke persoon afvaardigen die het betreffende lid kunnen vertegenwoordigen in de algemene vergadering.
Indien de natuurlijke personen-vertegenwoordigers van een lid er niet in slagen om bij consensus één stem uit te
brengen, wordt de stem van het betreffende lid geacht een onthouding te zijn.
 
Art. 4 § 2. Bevoegdheden
De volgende bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging;
de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 
Art. 4 § 3. Vergaderingen
De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen gehouden worden binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar op de zetel van de VZW of op een plaats die vermeld wordt in de
uitnodiging. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering
naar alle leden verstuurd per brief, fax, e-mail of een andere elektronische informatiedrager op het nummer of
adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven.
Tevens zal jaarlijks een algemene vergadering worden gehouden in december, die de begroting voor het
volgende boekjaar dient goed te keuren. De uitnodiging wordt minstens acht dagen voorafgaand aan de datum
van de algemene vergadering naar alle leden verstuurd per brief, fax, e-mail of een andere elektronische
informatiedrager op het nummer of adres dat het lid daartoe laatst heeft opgegeven.
De vergaderingen worden door de voorzitter of door minstens 2 bestuurders bijeengeroepen. Aan de uitnodiging
wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door de voorzitter, door minstens 2 bestuurders
of door minstens 1/20 van de leden aangebracht werd vóór het versturen van de uitnodiging, op de agenda wordt
geplaatst.
Bijkomende bijeenkomsten in een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kunnen worden
samengeroepenop verzoek van minstens 1/5 van de leden. De uitnodiging wordt minstens acht dagen
voorafgaand aan de datum van de buitengewone algemene vergadering naar alle leden verstuurd per brief, fax,
e-mail of een andere elektronische informatiedrager op het nummer of adres dat het lid daartoe laatst heeft
opgegeven.
De leden die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd.Zij kunnen tevens, voor of na de algemene vergadering die zij niet bijwoonden, er
schriftelijk aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelmatigheid in
de oproeping.
 
Art. 4 § 4. Quorum en stemming
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens de leden die de helft van de stemmen kunnen
uitoefenen aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, waarbij onthoudingen niet worden meegerekend,
behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien.
De wijziging van de statuten vereist een uitdrukkelijke vermelding van de wijziging in de oproeping en een
beraadslaging in een vergadering waarop een quorum van 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig of ver-tegenwoordigd zijn, kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen kan
aannemen met de meerder-heden hierna bepaald, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op de eerste vergade-ring worden gehouden.
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Enkel wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de
doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Indien alle leden van de VZW aanwezig of vertegenwoordigd zijn en daarmee instemmen, of in geval van
hoogdringendheid, kan op de gewone of buitengewone algemene vergadering ook worden beraadslaagd en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

besloten omtrent punten die niet op de agenda werden aangebracht.
Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden worden vertegenwoordigd.
Een lid kan hooguit één volmacht dragen.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien de algemene vergadering daartoe
besluit, door geheime stemming.
Er worden binnen de 30 dagen na de algemene vergadering notulen opgesteld en rondgestuurd ter kennisname
van eventuele opmerkingen. De finale notulen worden ondertekend door de voorzitter en een tweede bestuurder,
en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit
inzagerecht niet.
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 5 § 1. Samenstelling raad van bestuur
De VZW wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit vier bestuurders,  al dan niet natuurlijke of
rechtspersonen. Zolang de algemene vergadering beperkt blijft tot vier leden wordt de VZW evenwel bestuurd
door een raad van bestuur van twee leden.  De raad van bestuur kan worden bijgewoond door waarnemers, al
dan niet leden van de VZW, tenzij één van de bestuurders zich hiertegen verzet.
De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, voor onbepaalde duur.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de raad van
bestuur kan zelf ook ontslag nemen door een bericht per brief, fax, e-mail of andere elektronische
informatiedrager, te richten aan de voorzitter van de raad van bestuur. Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag
zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering daarover anders
beslist. De kosten die zij maken in het kader van de uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art. 5 § 2. Raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
De raad van bestuur vergadert na oproeping door een bestuurder, zo dikwijls als het belang van de VZW het
vereist.
De oproeping geschiedt geldig per brief, fax, e-mail of andere elektronische informatiedrager, ten minste 5
kalenderdagen voor de datum van de vergadering, behalve in geval van hoogdringendheid gemotiveerd in de
notulen. Bij de oproeping wordt de agenda gevoegd.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een andere bestuurder.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of op elke andere plaats in België, aangewezen in de
oproepingsbrief. De raad van bestuur kan eveneens worden gehouden per video- of telefoonconferentie.
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste drie vierde van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn op de vergadering. De besluiten worden geno-men bij eenvoudige
meerderheid van stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen heeft de
voorzitter een doorslaggevende stem.
Elke bestuurder heeft één stem. De waarnemers hebben geen stem, maar hebben het recht om de raad van
bestuur bij te wonen en aan de besprekingen deel te nemen.
Er worden uiterlijk 30 dagen na de vergadering notulen opgesteld, ondertekend door beide bestuurders, en
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten. Voor derden geldt dit
inzagerecht niet.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan.
Art. 5 § 3. Intern bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens huidige
statuten en artikel 4 V&S-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze is openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
De raad van bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
Art. 5 § 4. Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de VZW door de meerderheid van zijn leden.
De VZW wordt in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door haar voorzitter, die alleen handelt.
De raad van bestuur of de bestuurder die de VZW vertegenwoordigt kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 5 § 5. Bekendmakingsvereisten
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van de betreffende akte, en van een uittreksel
daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit die stukken moet
in ieder geval blijken of de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk,
dan wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegen-woordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurders.
De dagelijks bestuurder(s) is (zijn) bevoegd om alleen te handelen en dit zowel wat betreft het intern dagelijks
bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om
de normale gang van zaken van de VZW te verzekeren en die wegens hun gering belangen wegens de
noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet
wenselijk maken. Tot het dagelijks bestuur behoren onder meer: de bevoegdheid om namens de vereniging de
dagelijkse briefwisseling te ondertekenen, de bevoegdheid om alle kwijtingen en ontvangstbewijzen ten aanzien
van financiële en andere instellingen en alle documenten tegenover de post en vervoer te ondertekenen, en de
bevoegdheid de lopende zaken af te handelen.
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van de
betreffende akte, en van een uittreksel daarvan bestemd om in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden
bekendgemaakt.
De raad van bestuur bepaalt het al dan niet bezoldigd karakter van het mandaat en desgevallend ook het bedrag
van de bezoldiging van de dagelijks bestuurder(s).
 
Artikel 7. Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de raad van bestuur een besluit neemt of de verrichting doet..
De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het tegenstrijdig belang betrekking heeft. 
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
 
Artikel 8. Toezicht door een commissaris
De controle op de finan-ciële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin
weer te geven, wordt aan een commissaris opgedragen, te benoemen door de al-gemene vergadering
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake, indien de VZW de drempelbedragen vermeld in artikel 17, § 5,
V&S-wet overschrijdt.
 
Artikel 9. Financiering en boekhouding
Art. 9 § 1. Financiering
De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten en andere voorzieningen in laatste wilsbeschikkingen en testamenten, gegeven zowel om de algemene
doeleinden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning van een specifiek project.
Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
Art. 9 § 2. Boekhouding
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar van de VZW loopt van de datum
van oprichting tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 V&S-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten.
De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26novies V&S-wet. Voor zover van toepassing wordt de jaarrekening
tevens neergelegd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, §6 V&S-wet en de
desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar ter goedkeuring voor aan de gewone
algemene vergadering die plaatsvindt in de eerste zes maanden van het boekjaar.
De raad van bestuur legt, overeenkomstig artikel 4 § 3, 2 van de statuten, jaarlijks in december een voorstel van
begroting ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering.
 
Artikel 10. Ontbinding
De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/5 van de leden. De samenroeping en agendering vinden
plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4 § 4 van deze statuten.
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor de
wijziging van het doel van de VZW, zoals gesteld in artikel 4 § 4 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeen-komstig artikel 23 V&S-wet.
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaar(s) waarvan zij de opdracht zullen omschrijven.
In geval van ontbinding en vereffening, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het vermogen
van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig
of verwant doel, werkzaam in België.
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
Gedaan in vier originelen te Genk, op 4 november 2016, door de oprichters:
 
 
 
BESLISSINGEN GENOMEN DOOR DE OPRICHTINGSVERGADERING
OP 4 NOVEMBER 2016
Benoeming bestuurders
De leden van de VZW, verzameld in een oprichtingsvergadering, besluiten met eenparigheid van stemmen om
volgende personen te benoemen tot bestuurders voor onbepaalde duur:
Mark Maurissen, met woonplaats te 3600 Genk, Schabartstraat 18, geboren op 13/07/1976, rijksregisternummer
76.07.13-157-31
Filip Vaessen, met woonplaats te 3650 Dilsen-Stokkem, Watertorenstraat 40 geboren op 26/02/1976,
rijksregisternummer 76.02.26-021.33
Mathieu Meermans, met woonplaats te 3321 Outgaarden, brugstraat 30 geboren op 16/11/1960
rijksregisternummer 60.11.16-159.19
Filip Greeven , met woonplaats te 3560 Meldert, grote baan 61 bus 2.1, geboren op 27/06/1976,
rijksregisternummer 76.06.27-311.32
in artikel 5 van de statuten van de VZW.
Genoemde personen aanvaarden hun mandaat.
Deze bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens latere andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
 
BESLISSINGEN GENOMEN DOOR DE EERSTE RAAD VAN BESTUUR
OP 4  november 2016
.     Benoeming dagelijks bestuurder
De bestuurders, verzameld in een eerste vergadering van de raad van bestuur, besluiten met eenparigheid van
stemmen om de heer Filip Vaessen, voornoemd, te benoemen als dagelijks bestuurder van de VZW. Hij
beschikt over de bevoegdheden zoals bepaald in artikel 6 van de statuten van de VZW. Zijn mandaat is voor
onbepaalde duur.
.     Benoeming voorzitter
De bestuurders, verzameld in een eerste vergadering van de raad van bestuur, besluiten met eenparigheid van
stemmen om de heer Mark Maurissen, voornoemd te benoemen als voorzitter van de VZW. Hij beschikt over de
bevoegdheden zoals bepaald in artikels 5§2 en 5§4 van de statuten van de VZW. Zijn mandaat is voor
onbepaalde duur.
 
Gedaan in vier originelen te Genk, op 4 NOVEMBER 2016, door de oprichters:
Mark Maurissen, met woonplaats te 3600 Genk, Schabartstraat 18, geboren op 13/07/1976, rijksregisternummer
76.07.13-157-31
Filip Vaessen, met woonplaats te 3650 Dilsen-Stokkem, Watertorenstraat 40 geboren op 26/02/1976,
rijksregisternummer 76.02.26-021.33
Mathieu Meermans, met woonplaats te 3321 Outgaarden, brugstraat 30 geboren op 16/11/1960
rijksregisternummer 60.11.16-159.19
Filip Greeven , met woonplaats te 3560 Meldert, grote baan 61 bus 2.1, geboren op 27/06/1976,
rijksregisternummer 76.06.27-311.32
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


