





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NIMER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koning Boudewijnlaan 6 Bus 1

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 30 juni 2016,
blijkt dat
De heer AVTAR Singh, geboren te Lohgarh (India) op 20 augustus 1974 en zijn echtgenote Mevrouw
KAUR Rajdeep, geboren te Muktsar (India) op 30 april 1980, beiden van Belgische nationaliteit en
wonende te 3590 Diepenbeek, Pampertstraat 7, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht hebben onder de naam "NIMER", en met maatschappelijke zetel te 3500
Hasselt, Koning Boudewijnlaan 6 bus 1.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Doel:
Onderneming voor:
* De kleinhandel in algemene voedingswaren, alcoholische dran-ken, rookwaren en huishoudelijke
artikelen, omvattende even-eens de kleinhandel in drogisterij, verf, onderhoudsproducten en -
artikelen zowel onder het statuut van dagwinkel als van nachtwinkel en op openbare markten;
* Het uitbaten van drankgelegenheden, hotels, logements- en spijshuizen, restaurants, frituren,
snackbars, alsmede de or-ganisatie van alle aanverwante horeca-activiteiten, zoals on-dermeer het
organiseren van feesten, vertoningen, optredens en happenings, dit zowel voor eigen rekening als
voor reke-ning van derden;
* Het uitbaten van gelegenheden voor telecommunicatie, internet en copycenter;
* Het uitbaten van automatische wassalons en het houden van droogkuisdepots;
* De klein- en groothandel, zowel voor het verhuren van video-tapes, geluidsbanden, CD's, DVD's,
software en alle betrek-king hebbende apparatuur, telefoonkaarten, en dergelijke;
* De invoer, uitvoer, groot- en kleinhandel in producten van de visvangst, land- en tuinbouw, veeteelt
en voedingsbedrijven, ledernijverheid, textiel- en kledingnijverheid, keramisch glas, juwelen, edele
metalen en edelstenen (al dan niet ver-werkt), meubelen en artikelen voor binnenhuisinrichting;
* De klein - en groothandel in schoonheidsproducten en toilet-artikelen, en eventueel, bijkomstig de
verkoop van producten opgenomen in de andere rubrieken van de kleinhandel voor zo-ver deze
categorieën producten geen uitgebreide assortimenten vormen;
* Het optreden als tussenpersoon in de handel;
* De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebou-wen, woningen, appartementen,
handelspanden, tentoonstel-lingsruimtes, enz.;
* Uitoefenen van het beroep van vastgoedmakelaar;
* Exploitatie van Taxi's;
* Verhuring met bestuurder - overige personenvervoer te land;
* Uitbating van een car-wash;
* Klein- en groothandel, in- en uitvoer van koolwaterstoffen, zoals benzine, stookolie, LPG en andere
gassen, petroleum, smeermiddelen, onderhoudsproducten en toebehoren voor de au-tomobielsector;
* Exploitatie van een tankstation met service en/of zelfbedie-ning;
* goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;
* vervoerondersteunende activiteiten;
* verhuur zonder bedieningspersoneel;

 *16314068*
Neergelegd
30-06-2016

0657870331

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* Algemene bouwonderneming;
* Coördinatie van bouwwerkzaamheden;
* Aannemer metsel- en betonwerken, aannemer tegelzetter, sani-tair installateur, loodgieter,
elektrotechnisch installateur, installateur van centrale verwarming; aannemer plafonneerder -
cementwerker, aannemer van schilderwerken;
* Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van be-kisting, alsmede
metaalconstructies;
* Onderneming voor rioleringswerken, grondwerken, bouwen van stellingen, alsmede het invoegen
en reinigen van gevels, ont-mossen en reinigen van daken, het droogmaken van gebouwen (anders
dan met teer of asfalt), het plaatsen van dakgoten in pvc;
* Het uitvoeren van kleine herstellingswerken (uitgezonderd de gereglementeerde beroepen);
* Onderneming voor het renoveren van gebouwen;
* Het plaatsen van gyprocplaten, het plaatsen van sierschouwen;
* Onderneming van slopingswerken;
* Uitvoeren van chapewerken;
* Uitvoeren van alle binnen- en buitenschrijnwerken, behangen en garneren, plaatsen van
vloerbekledingen alsmede parket-vloeren;
De gereglementeerde activiteiten waarvoor zelf geen attesten beschikbaar zijn, zullen uitgevoerd
worden door onderaannemers en door de vennootschap gecoördineerd worden;
Alle industriële, commerciële, financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande doel verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in of samenwerken met
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer
algemeen tel-kens wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan
bevorderen of veilig stellen.
Eveneens kan zij een belang nemen in gelijk welke andere bin-nenlandse of buitenlandse
onderneming.
Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen, voorschottenen
kredieten toestaan, hypothe-caire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere ven-nootschappen;
Artikel 4 : Duur.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 186 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 100 euro
per   aandeel : op naam van de heer AVTAR Singh ten belope van 93 aandelen en op naam van
mevrouw KAUR Rajdeep ten belope van 93 aandelen.           
Samen 186 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort ten belope van 1/3
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 6.200 euro beschikt. Het bedrag
van het in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 27 juni 2016.
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van
hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de laatste
zaterdag van de maand mei om 15.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo.
Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerders :
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer AVTAR Singh.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


