





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Duo Plâtre

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue de la Planche(LN) 11

7730

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Estaimpuis

Le 14/03/2016 se sont réunis à Estaimpuis :
1. Monsieur Tournemine Vincent, résidant, 7730 Estaimpuis, Rue de la Planche, associé actif ;
2. Monsieur Decruyenaere Cyril, résidant, 8587 Spiere-Helkijn, Rue du bois Jacquet 16, associé actif ;
Les comparants déclarent constituer une Société en Nom Collectif.
Les comparants décident ensuite de présenter les statuts de cette société tels qu’ils sont reproduits ci-après in
extenso :
TITRE I : FORME – RAISON SOCIALE – SIÈGE – OBJET –DURÉE
Article 1 : Forme juridique - Nom
La société a la forme d’une « Société en Nom Collectif » ayant comme raison sociale : « Duo Plâtre ».
Article 2 : Siège
Le siège de la société est établi à 7730 Estaimpuis, Rue de la Planche 11, et peut être transféré, par décision
unanime du gérant, dans une autre ville ou commune de la partie néerlandophone ou bilingue de Belgique. Tout
changement de siège sera communiqué dans les annexes du Moniteur Belge.
Article 3 : Objet
La société a pour objet : en Belgique ou à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers :
Tous travaux de plafonnage, de cimentation, d’isolation intérieurs et extérieurs et d’asphaltage.
Tous travaux de restauration et de réparation d’immeubles.
La société a également pour objet au sens le plus large, tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion de son
patrimoine immobilier et mobilier, et notamment la vente, la construction et la location de tous biens meubles et
immeubles.
Elle peut tant en Belgique qu’à l’étranger faire toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter
directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la réalisation.
Article 4 : Durée
La société est constituée pour une durée indéterminée à compter de ce
jour.                                                                               
TITRE II : CAPITAL – ACTIONS - ASSOCIÉS
Article 5 : Capital social
Le capital s’élève à 4.000,00 euros.
Il est divisé en 100 parts identiques sans valeur nominale.
Le capital est souscrit par les associés comme suit :
Versement par Monieur Tournemine Vincent, précité, de 2.000,00 euros pour lesquels il se voit attribuer 50 parts
sans valeur nominale ;
Versement par Monsieur Decruyenaere Cyril, précité, de 2.000,00 euros pour lesquels il se voit attribuer 50 parts
sans valeur nominale.

 *16306100*
Déposé
15-03-2016

0649943748

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Les comparants déclarent avoir versé comme suit sur le compte de la société :
- par Monieur Tournemine Vincent: 2.00,00 euros ;
- par Monsieur Decruyenaere Cyril: 2.00,00 euros.
La société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de 4.000,00 euros.
Article 6 : Nature des parts
Les parts sont nominatives, indivisibles et personnelles.                                          
TITRE III : ADMINISTRATION
Article 8 : Gérant(s)
La société est dirigée par un ou plusieurs gérants, désigné(s) parmi les associés. Un non-associé peut être
désigné comme gérant à condition d'obtenir l'autorisation unanime de tous les associés.
Article 9 : Pouvoirs du (des) gérant(s)
Chaque gérant a le pouvoir le plus étendu de réaliser toutes les opérations qui sont nécessaires ou utiles en vue
de réaliser l’objet de la société.
Il représente la société envers les tiers et en justice en tant que requérant ou défendeur.
S’il y a plusieurs gérants, ils peuvent se répartir les tâches d'administration. Cette répartition des tâches ne peut
pas être opposée à ou par des tiers.
TITRE IV : ASSEMBLÉE GÉNÉRALE
Article 11 : Assemblée générale – Convocation - Pouvoirs
L’assemblée générale se tiendra annuellement au siège de la société le 2e samedi de juin, sauf disposition
contraire dans les lettres de convocation. Si ce jour tombe un jour férié légal, l’assemblée générale se déroulera
le jour ouvrable suivant.
L’assemblée générale a les pouvoirs suivants :
l’approbation des comptes annuels et leur publication ;
la nomination et la révocation des gérants et commissaires ainsi que la fixation de leur rémunération ;
la décision de donner quittance aux gérants et commissaires ;
le traitement des résultats ;
le règlement du déroulement de l’assemblée générale elle-même ;
En ce qui concerne ces questions, l’assemblée générale décide à la majorité simple et il n’y a pas d'exigence de
quorum.
L’assemblée générale a également les pouvoirs suivants :
une modification des statuts ;
une augmentation ou diminution de capital ;
la dissolution de la société;
la transformation de la société ;
la fusion ou scission de la société ;
le rachat d’actions propres ;
L’assemblée générale ne peut délibérer et décider valablement à propos de ces modifications de statuts que si
les modifications proposées sont indiquées explicitement dans la convocation et si les présents représentent la
moitié du capital social. Une modification est adoptée uniquement si elle recueille trois quarts des voix.
Article 14 : Droit de vote
Chaque part donne droit à une voix.
Article 15 : Décisions
Les assemblées générales ordinaire, particulière et extraordinaire délibèrent et décident de manière valable quel
que soit le nombre de parts présentes ou représentées. Les décisions sont prises à la majorité simple des voix, à
moins que la loi, la déontologie ou les statuts fixent un quorum supérieur ou une plus grande majorité. Les
abstentions ou les votes blancs et les votes nuls sont ignorés pour le calcul de la majorité. En cas de parité des
voix, la proposition est rejetée.
Un procès-verbal de chaque assemblée générale est établi pendant l’assemblée.
TITRE VI : INVENTAIRE – COMPTES ANNUELS – RAPPORT ANNUEL – TRAITEMENT DES RÉSULTATS
Article 16 : Exercice – Comptes annuels
L’exercice de la société débute le 1er janvier et se termine le 31 décembre de chaque année civile.
À la fin de chaque exercice, le(s) gérant(s) établi(ssen)t un inventaire ainsi que les comptes annuels (bilan,
compte de résultats et commentaires). Pour établir ces documents, le(s) gérant(s) se conformera (-ont) aux
prescriptions du Code des Sociétés. Le(s) gérant(s) établira (-ont) en outre un rapport rendant compte de sa
gestion, comme le requiert la loi.
Après approbation des comptes annuels, l’assemblée générale décidera, par vote distinct, de la quittance à
donner au(x) gérant(s) et au commissaire éventuel.
Article 17 : Traitement des résultats
Le « solde bénéficiaire à affecter » ou le « solde déficitaire à traiter » tel qu’il sera déterminé par le droit
comptable en vigueur, sera réparti par l’assemblée générale, mais toujours en tenant compte du droit des
sociétés et du droit comptable en vigueur.
TITRE VII : DISSOLUTION - LIQUIDATION
Article 18 : Nomination de liquidateurs
En cas de dissolution de la société, quel qu'en soit le motif, le placement en liquidation sera fait par le(s)
liquidateur(s). Si aucun liquidateur n’a été désigné, le(s) gérant(s) deviendra (-ont) de plein droit liquidateur(s) au
moment de sa (leur) révocation dans ses (leurs) fonctions.
L’assemblée générale de la société dissoute peut à tout moment, et à la majorité simple des voix, nommer et
révoquer un ou plusieurs liquidateurs. Elle décide si les liquidateurs, s’ils sont plusieurs, représentent la société

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

seul, conjointement ou de manière collégiale. La nomination des liquidateurs et la manière dont ils peuvent
représenter la société est publiée par dépôt d’un extrait du dossier de la société et sa publication dans l’Annexe
du Moniteur Belge.
Article 19 : Pouvoirs des liquidateurs
Les liquidateurs sont habilités à réaliser toutes les opérations mentionnées dans les articles relatifs à la
liquidation des sociétés mentionnés dans le Code des Sociétés, à moins que l'assemblée générale en décide
autrement à la majorité simple des voix.                                                                              
TITRE VIII : GÉNÉRALITÉS
Article 20 : Responsabilité
Les l’associés sont responsable solidairement et sans restriction.
Dispositions transitoires
1. Premier exercice
Du 14/03/2016 au 31/12/2017.
2. Première assemblée annuelle
2e samedi du mois de juin en 2018.
3. Gérants
Monsieur Tournemine Vincent en Monsieur Decruyenaere Cyril sont nommés comme gérants. Le mandat est
rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale. Ils peuvent engager seuls la société jusqu’à un
montant de 2.499,99 euro. Dès 2.500,00 euros, ils doivent agir conjointement.
4. Mandat
Le fondateurs donnent par les présentes un mandat spécial à LeadService Comm.V, numéro d’entreprise
0821.029.477, dont le gérant est Deprez Stephanie, ainsi qu’à ses employés, préposés et fondés de pouvoirs, en
vue de remplir, avec possibilité de subrogation, toutes les formalités administratives en matière de Banque
Carrefour des Entreprises, ainsi que toutes les formalités relatives à la TVA et aux administrations fiscales, ainsi
que toutes les obligations en matière de statut social des indépendant et autorisations relatives à l'activité
exercée.
 
Fait en ces termes en 3 originaux, chacune des parties reconnaissant avoir reçu le sien.
 
Tournemine Vincent                                                    Decruyenaere Cyril
ASSOCIÉ                                                                     ASSOCIÉ
GÉRANT                                                                      GÉRANT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


