





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sterk Werk

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Schoonbekestraat 118 A

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op zeventien augustus tweeduizend zestien.
 
I.    De identiteit van de natuurlijke perso-nen of van de rechts-personen die de oprichtingsakte
hebben ondertekend of uit wier naam zij werd ondertekend:
      1.   De heer BEERTS Alexander Aragorn, ongehuwd, van Belgische nationaliteit, geboren te
Zwevegem op 8 april 1968, wonend te 2018 Antwerpen, Van Schoonbekestraat 118.
      2.   De heer SPOIALA Daniel, gehuwd, van Roemeense nationaliteit, geboren te Bosanci
(Roemenië) op 8 juni 1983, wonend te 1730 Asse, Groenstraat 5.
      3.   De naamloze vennootschap “Bouwwerken Beerts”, gevestigd te 2018 Antwerpen, Van
Schoonbekestraat 118 A, in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van de Kruispuntbank van Ondernemingen onder het ondernemingsnummer
0882.930.523 en geregistreerd als B.T.W.-plichtige.
 
II.   a)   De rechtsvorm van de vennootschap: 
             coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, afgekort “CVBA”
      b)  De naam van de vennootschap: “Sterk Werk”
 
III.  Het doel van de vennootschap:
      De vennootschap heeft tot doel :
      “Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
In België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor derden en voor gezamenlijke rekening met
derden:
1. De uitvoering van alle electro-technische werkzaamheden, in alle sectoren, waaronder maar niet
gelimiteerd tot de industrie, residentiële en utilitaire gebouwen, openbare en infrastructuurwerken.
      2. De uitvoering van alle werkzaamheden in de sector van de bouw, in de brede zin van het
woord.
Dit omvat het ontwerpen, plannen, bouwen, herbouwen, uitrusten en afwerken van alle constructies,
kunstwerken en landschappen, residentieel, industrieel en openbaar; dit houdt onder meer in, maar
niet gelimiteerd tot alle werfvoorbereidingen, de ruwbouw, de technieken, en de afwerking van
gebouwen, kunstwerken, openbare inrichtingen en alle andere constructies, en de werken aan
tuinen, parken en groenvoorziening.
3. De dienstverlening in marketing, informatica, automatisatie en telecommunicatie. Dit omvat alle
activiteiten die hiermee in brede zin in verband staan, waaronder het verlenen van consultancy,
advies en diensten, het uitvoeren van studies, het organiseren van trainingen, het ontwikkelen, het
installeren en implementeren, het onderhoud, de aankoop en verkoop, voor zowel software,
hardware als diensten.
4. Het aanleggen, het uitbouwen, en beheren van roerend en onroerend vermogen; alle studiën,
coördinatie en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten ; daaruit vloeien

 *16316957*
Neergelegd
17-08-2016

0660965621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voort o.a. de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de
rechtstreekse exploitatie of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling, de ontwikkeling, en in het
algemeen alle operaties die rechtstreeks te maken hebben met het beheer of het produktief maken
van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen, voor zichzelf of voor derden.
5. De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, effecten, obligaties, fondsen, en alle roerende goederen en rechten.
6. Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in  alle bestaande of op te
richten ondernemingen of vennootschappen.
7. Het managen, besturen, beheren en stimuleren, de planning, de coördinatie en ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen ; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht, alsmede
het verlenen van technische, commerciële, logistieke, administratieve en financiële bijstand aan
ondernemingen en vennootschappen.
      8. Alle verbintenissen van aval, borgtocht of eender welke garantie.
9. Het management en bestuur van en voor handelspersonen, bedrijven en verenigingen, waaronder
de studie, het advies, het beheer, het organiseren, het leiden en verbeteren van bedrijfsprocessen,
de dagelijkse leiding van activiteiten van derden, en alle noodzakelijke activiteiten in het kader van
het management.
10. Alle verrichtingen van agentuur, mandaat, of commissie in verband met de hoger omschreven
operaties.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle
commerciële industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip de onderaanneming in het algemeen, en
de exploitatie van alle intellectuele rechten op industriële en commerciële eigendommen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen in alle verbonden vennootschappen ; zij mag alle
leningen van gelijk welke vorm, duur en omvang aan deze laatsten toestaan, of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.”
 
IV.  De zetel van de vennootschap: 2018 Antwerpen, Van Schoonbekestraat 118 A, in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
 
V.   De duur van de vennootschap:
      De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur.
 
VI.  Het bedrag van het kapitaal:
      Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt en moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst
zijn.
      Het kapitaal bestaat uit een vast gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
      Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).              
      Gestorte bedrag
      Het vast gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig
(1.860) aandelen met een nominale waarde van tien euro (€.10,00) elk.
      Alle aandelen zijn ingeschreven aan de prijs van tien euro (€.10,00) per aandeel, en zijn
onmiddellijk volledig volgestort in geld door de oprichters.
      Overdracht van aandelen
      In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
VII.In de statuten werden bepalingen opgenomen betreffende de vennoten en hun aansprakelijkheid.
 
VIII.De bepalingen betreffende
      a)   de bestemming van de winst:
             Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de zuivere winst van de vennootschap over
het betrokken boekjaar.
             Van deze winst moet tenminste vijf ten honderd worden voorafgenomen om de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve te vormen tot deze één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
             Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op
voorstel van het orgaan van bestuur.
             Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de bestuurder(s) en, in voorkomend geval, de commissarissen of controlerende
vennoten te verlenen kwijting.
             De betaling van de dividenden gebeurt op het tijdstip en op de plaats die door het orgaan
van bestuur wordt aangeduid.
             In ieder geval dient de uitbetaling plaats te vinden vóór het einde van het boekjaar waarin het
bedrag van het dividend werd vastgesteld..
      b)   de wijze van vereffening:
             Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten,
onder de aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
IX.  Het begin en einde van het boekjaar:
      één januari - éénendertig december, en voor de eerste maal tot 31 december 2017.
 
X.   a)   De dag en het uur van de gewone algemene verga-dering:
             De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste
vrijdag van de maand juni om tien (10:00) uur.
      b)   De voorwaarden voor toelating:
             Om tot de vergadering te worden toegelaten moet een vennoot zijn oproepingsbericht
voorleggen, samen met zijn identiteitsbewijs.
             Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde die zelf vennoot is
en aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
             Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door hetzij hun statutair orgaan van
vertegenwoordiging, hetzij een persoon die drager is van een geldig ondertekende schriftelijke
volmacht. 
      c)   De voorwaarden voor de uitoe-fening van het stemrecht
             Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit.
 
XI.  a)   De aanwijzing van de enige bestuur-der, commissaris-revisor en controlerende vennoot:
             Bestuurders : één (1)
             Werd tot dit ambt benoemd:
de heer BEERTS Alexander Aragorn, ongehuwd, van Belgische nationaliteit, geboren te Zwevegem
op 8 april 1968, wonend te 2018 Antwerpen, Van Schoonbekestraat 118.
Zijn opdracht zal een einde nemen bij de sluiting van de gewone algemene vergadering van het jaar
2022.                             
De opdracht van de enige bestuurder wordt bezoldigd. Het bedrag van zijn bezoldiging zal jaarlijks
worden vastgesteld door de gewone algemene vergadering.                 
De vergadering beslist GEEN COMMISSARIS en GEEN CONTROLERENDE VENNOOT te
benoemen       
      b)   Bevoegdheden van het orgaan van bestuur:
             Het orgaan van bestuur bezit, naast de hem in titels II en III van deze statuten verleende
bevoegdheden, de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking, binnen het kader van het
maatschappelijk doel.
             Aldus kan het orgaan van bestuur alle daden en handelingen stellen die nodig of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het doel.
             Het mag onder meer alle zowel roerende als onroerende goederen in huur nemen en geven,
verwerven en vervreemden; alle leningen aangaan; alle maatschappelijke goederen in pand geven of
met hypotheek bezwaren; opheffing verlenen met verzaking aan alle hypotheken, voorrechten, en
rechtsvorderingen tot ontbinding, zelfs zonder bewijs van betaling, van alle hypothecaire en andere
inschrijvingen, dadingen en schikkingen treffen in elke stand van geding over alle maatschappelijke
belangen.
      c)   Vertegenwoordiging van de vennootschap:
             Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het orgaan van bestuur als
college, wordt de vennootschap te allen tijde, in en buiten rechte geldig vertegenwoordigd door één
(1) bestuurder, alleen handelend.
             Voor wat betreft het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd hetzij
door de enige bestuurder, hetzij door de personen belast met het dagelijks bestuur, die individueel of
gezamenlijk optreden volgens de hun door het orgaan van bestuur verleende machten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             De vennootschap kan eveneens geldig vertegenwoordigd worden door bijzondere
gevolmachtigden, binnen de perken van de hun verleende bijzondere volmacht.
 
Bijzondere volmacht
             Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling, aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GOETSCHALCKX & VAN BRECHT
ACCOUNTANTSKANTOOR”, gevestigd te 2990 Wuustwezel, Theo Verellenlaan 44, met
ondernemingsnummer 0428.818.489, teneinde :
      a)   inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in of van het rechtspersonenregister bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen;
      b)   eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.                     
                                                                                                                         - VOOR ONTLEDEND
UITTREKSEL -
                                     - Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte
dd. 17 augustus 2016, met in bijlage: één (1) volmacht en uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


