





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vitag

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosbessenlaan 19 Bus A

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Filip DEBUCQUOY te Kinrooi op 19 januari 2016 dat: 1/ de
Heer VAN PEE Bart Willy Rosa, geboren te Tienen op 19 februari 1992, wonende te 3110 Rotselaar,
Bosbessenlaan 19/A, vertegenwoordigd door de Heer Vanvoorden Yannick Martha Gustaaf Guy Luc,
dossierbeheerder, geboren te Hasselt op 12 oktober 1990, wonende te 3500 Hasselt,
Bevrijdingsstraat 38/2, ingevolge onderhandse volmachtakte gedateerd van 05 januari 2016, 2/ de
Heer MASSIE Frederik Roger Anne, geboren te Leuven op 10 februari 1992, wonende te 3000
Leuven, Naamsevest 96/102, vertegenwoordigd door de Heer Vanvoorden Yannick Martha Gustaaf
Guy Luc, dossierbeheerder, geboren te Hasselt op 12 oktober 1990, wonende te 3500 Hasselt,
Bevrijdingsstraat 38/2, ingevolge onderhandse volmachtakte gedateerd van 05 januari 2016, en 3/ de
Heer MINGOT DE ALMEIDA MENDES DE ALMEIDA Duarte, geboren te Lissabon (Portugal) op 13
oktober 1992, wonende te 3000 Leuven, Engels Plein 25/502, vertegenwoordigd door de Heer
Vanvoorden Yannick Martha Gustaaf Guy Luc, dossierbeheerder, geboren te Hasselt op 12 oktober
1990, wonende te 3500 Hasselt, Bevrijdingsstraat 38/2, ingevolge onderhandse volmachtakte
gedateerd van 11 januari 2016, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht onder de benaming VITAG.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3110 Rotselaar, Bosbessenlaan 19/A.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
1/ het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan ondernemingen, onder
meer op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsleiding en financiële leiding en op
het gebied van beheer en mana-gement van ondernemingen in het algemeen; 2/ het intekenen op,
het vast overnemen van, plaatsen, kopen, verkopen en beheren van beleggingen en
aandelenparticipaties in Belgische of buitenlandse vennootschappen, ondernemingen,
administratiekanto-ren, instellingen en verenigingen; 3/ het beheer van activa in de ruimste zin van
het woord, en in het bijzonder het beheer van financiële activa, waaronder aandelen, gel-den en
andere roerende waarden; 4/ het beleggen in, het intekenen op, vast overne-men, plaatsen, kopen,
verkopen en verhandelen van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, en andere roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of
buitenlandse vennootschappen, ondernemingen, particulieren, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen; 5/ het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van
ondernemingen en vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van
mandaten als bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar; 6/ het verlenen van
bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en het geven van vorming,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie, ontwikkeling en marketing,
dit alles in de meest ruime betekenis; 7/ het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, verkavelen,
ordenen, huren en verhuren, doen bouwen en verbouwen, en alle onroerende handelingen in de
meest brede zin van onroerende goederen of zakelijke rechten op onroerende goederen; 8/ het
begeleiden van ondernemingen en het verlenen van advies in handels-, nijverheids-, financiële,
juridische, sociale en andere aangelegenheden; 9/ in het algemeen, alles te doen wat de oprichting,

 *16302070*
Neergelegd
23-01-2016

0646917744

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de uitbating, het beheer en het bestuur van ondernemingen van nut kan zijn; 10/ de deelname aan
onroerende investeringen en elke activiteit verbonden aan onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd; 11/ het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen, kredietopeningen,
voorschotten en elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan vennootschappen;
12/ het waarborgen van verbintenissen en borg stellen, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in pand of
hypotheek te geven; 13/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte
termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen; 14/ het onderzoek,
de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van
technologie en hun toepassingen. De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden binnen de perken van de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en
verrichtingen stellen met roerend of onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen
teweegbrengen of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken. De vennootschap mag tevens
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening
van rechtspersoon waarin zij al dan niet een belang of deelneming heeft. Teneinde haar doel te
verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat
verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn
bekomen.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €). Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste (1/ 186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven, voor de prijs van
honderd euro (100 €) per stuk: 1/ door voornoemde Heer Van Pee Bart Willy Rosa, ten belope van
tweeënzestig (62) aandelen, hetzij in totaal voor zesduizend tweehonderd euro (6.200 €). Deze
inbreng werd bij de oprichting volstort ten belope van tweeduizend zesenzestig euro en zesenzestig
cent (2.066,66 €); 2/ door voornoemde Heer Massie Frederik Roger Anne, ten belope van
tweeënzestig (62) aandelen, hetzij in totaal voor zesduizend tweehonderd euro (6.200 €). Deze
inbreng werd bij de oprichting volstort ten belope van tweeduizend zesenzestig euro en zesenzestig
cent (2.066,66 €), en 3/ door voornoemde Heer Mingot De Almeida Mendes De Almeida Duarte, ten
belope van tweeënzestig (62) aandelen, hetzij in totaal voor zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
Deze inbreng werd bij de oprichting volstort ten belope van tweeduizend zesenzestig euro en
zesenzestig cent (2.066,66 €). Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen. De inbreng in geld werd
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE37 7390 1243 8128 bij
de naamlo-ze vennootschap KBC Bank, met zetel te 1080 Brussel, Havenlaan 2, agentschap
Leuven, zoals blijkt uit een door deze financiële instelling op 28 december 2015 afgeleverd
bankattest. De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd
ingeschreven, volstort is ten belope van één/derde. De vennootschap beschikt dus vanaf heden over
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €). Het kapitaal is volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200 €).
Algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni om zestien uur
(16.00uur). Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten
voor de tijdsduur die door hen wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
IngevaI er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigt hij, alléén handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Ingeval er meer dan één zaakvoerder is, dienen er minstens twee zaakvoerders tezamen te
handelen om de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder te
vertegenwoordigen. Evenwel, voor handelingen in en buiten rechte waarvoor het bedrag of de
tegenwaarde niet vijfduizend euro (5. 000 €) overtreft, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door slechts één zaakvoerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaaat in op één januari (01/01) en eindigt op éénendertig
december (31/12) van ieder jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel heeft gesteld tussen zijn benoeming door de algemene verga-dering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wan-neer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens de beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegen-woordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de
aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 19 januari 2016 en zal afgesloten worden op 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar tweeduizend zeventien, om zestien uur (16.00uur). 
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
Werden benoemd tot  niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur: 1/ voornoemde
Heer Van Pee Bart Willy Rosa, 2/ voornoemde Heer Massie Frederik Roger Anne en 3/ voornoemde
Heer Mingot De Almeide Mendes De Almeida Duarte.
Het mandaat van voornoemde zaakvoerders is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
Volmacht K.B.O.
De oprichters verlenen bijzondere volmacht, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Cynex Tax & Accounting, met zetel te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 305/5,
met ondernemingsnummer 0535.986.366, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om alle nuttige en noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Filip Debucquoy
Breeërsteenweg 313/1
3640 Kinrooi
(Werd tegelijk neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte bevattende het bankattest betreffende
de inbreng in geld en de drie volmachtakten).
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


