





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OH LEUVEN

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kardinaal Mercierlaan 46

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 23 december 2016 werd een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht :
- door 1) de heer HOUTPUT Jimmy, wonend te  3150 Haacht, Kleine Eikeblok 30, 2) de heer
DENTENEER Luc, wonend te 3360 Bierbeek, Tiensesteenweg 48 en 3) PVDS Tax & Management
bvba, met zetel te 3010 Kessel-Lo, Eikenboslaan 29, ondernemingsnummer 0882.388.412.
- onder de naam " OH LEUVEN ", met zetel te 3001 Heverlee, Kardinaal Mercierlaan 46;
- waarvan het vaste gedeelte van het kapitaal:
.EENENTWINTIGDUIZEND euro (21.000 €) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst en volstort werd;
.verdeeld is in 84 aandelen met een waarde van tweehonderdvijftig euro (250 €) per aandeel, waarop
is ingeschreven door:
- voormelde Jimmy Houtput op 48 aandelen, volstort ten bedrage van 12.000 €;
- voormelde Luc Denteneer op 24 aandelen, volstort ten bedrage van 6.000 €;
- voormelde PVDS Tax & Management op 12 aandelen, volstort ten bedrage van 3.000 €;
overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening nummer BE91 7390 1463 5176 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit het bankattest afgegeven
door deze instelling op 22/12/2016, dat aan haar werd overhandigd en in haar dossier bewaard zal
blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december, met dien verstande dat het eerste boekjaar
loopt vanaf 1 januari 2017 tot 31 december 2017;
- met jaarvergadering op de tweede donderdag van februari om 20 uur, of, als dit geen werkdag is,
op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap kunnen vertegenwoordigen:
* hetzij de gedelegeerd bestuurder;
* hetzij, indien de gedelegeerd bestuurder niet meetekent, de meerderheid van de raad
van bestuur;
* hetzij één of meerdere bijzondere volmachthouders.
Tot bestuurders voor onbepaalde duur worden benoemd : 1) De heer Houtput Jimmy, voornoemd; 2)
de heer Denteneer Luc, voornoemd; 3) PVDS Tax & Management bvba, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Paul Van Der Schueren, voornoemd. Tot gedelegeerd bestuurder voor
onbepaalde duur wordt benoemd: PVDS Tax & Management bvba, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Paul Van Der Schueren, voornoemd.
Het mandaat van bestuurder kan  worden bezoldigd.
- met als doel :
“De vennootschap heeft tot doel het bevorderen van de sport in het algemeen, en meer specifiek de
sportieve en extra-sportieve werking van de voetbalclub Oud-Heverlee Leuven (OHL).
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in

 *16327184*
Neergelegd
23-12-2016

0668426703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het buitenland; kortom zij mag alles doen wat dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan bevorderen
of ermee in verband staat.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 29
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra deze wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Na voorafneming van het bedrag
nodig om de wettelijke reserve te vormen of te behouden, beslist de algemene vergadering, op
voorstel van het bestuur, over de bestemming van het saldo van de nettowinst, met inachtneming
van de hiernavolgende wettelijke en statutaire voorschriften.
Artikel 30
In geen geval mag tot winstuitkering worden overgegaan indien op de datum van de afsluiting van
het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal of van het gestorte
(of opgevraagde) kapitaal, wanneer dit minder bedraagt dan het vast gedeelte van het kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, één
en ander zoals voorgeschreven door artikel 617 van het wetboek van vennootschappen.
Artikel 33
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de
vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene
vergadering. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181 en 182
van de Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij volstrekte meerderheid
anders besluit.
Na de aanzuivering van het hele passief en de terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng, zal
hetgeen na de vereffening overblijft, een bestemming krijgen die zo nauw mogelijk aansluit bij het
sociaal oogmerk van de vennootschap.
Voor beslissingen over een ontbinding van de vennootschap wordt gehandeld zoals in geval van een
gewone statutenwijziging.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 24
Iedere vennoot heeft recht op één stem per aandeel. De hierna opgesomde beslissingen zijn enkel
mogelijk mits goedkeuring door een meerderheid van stemmen van de B-vennoten :
- Het wijzigen van de naam of de kleuren van de voetbalclub Oud-Heverlee Leuven
- Het verplaatsen van de locatie waar het A-elftal zijn wedstrijden speelt
- Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel
- Het overdragen van de licentie of het stamnummer van de club
- Het wijzigen van het doel van de vennootschap”
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


