





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADAM&

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lichte Hoeve 29 Bus A101

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 09
september 2016 dat er door mevrouw RUTS Eva Denise Jozef, geboren te Turnhout op 20 januari
1977, gekend onder rijksregisternummer 77.01.20-164.84, ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Lichte
Hoeve 29/A101 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan
de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel.
                De comparant tekent in op het volledig kapitaal voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen.
                Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE82
0689 3027 2968 bij de vennoot-schap Belfius Bank NV geopend op naam van de vennootschap in
oprich-ting. Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten
ter beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam ADAM&.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol,
Lichte Hoeve 29/A101.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.
                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, bij akte verleden voor notaris
Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 9 september 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
                De vennootschap heeft tot doel:
-               uitbating feestzaal, organiseren evenementen, restaurant, café, snackbar;
-               ontwerpen kleding, schoenen en accessoires en verkoop ervan, zowel klein- als
groothandel, import, export;
-               vervaardiging en reparatie van schoenen, laarzen, sportschoenen reisartikelen en
dergelijke van leder of van ander materiaal;
-               fotografie, aan- en verkoop fotomaterialen;

 *16318540*
Neergelegd
12-09-2016

0662506238

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-               administratieve ondersteuning in andere bedrijven, consultancy;
-               de uitbating van een bed & breakfast, verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al
dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden;
-               activiteiten van interieurontwerp;
-               activiteiten van decorateur en etalagist;
-               uitbating van conceptstore;
-               beheer van webshops;
-               grafisch ontwerp;
-               webdesign;
-               verhuur locatie voor fotoshoots en workshops.
                Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.
                Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
                Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden. De
vennootschap mag leningen verrichten aan derden en borg staan voor derden.
                De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, eveneens door
deelneming in andere vennootschappen of bedrijvigheden onder alle mogelijke vormen.
                Artikel 5.
                Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nomina-le waarde,
waarbij ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor twaalfduizend vijfhonderd
euro (€ 12.500,00). Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.
                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur.
                Indien deze dag een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de volgende werkdag
op hetzelfde uur.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats in de maand juni 2018.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
-              Mevrouw RUTS Eva Denise Jozef, gekend onder rijksregisternummer 77.01.20-164.84,
ongehuwd, wonende te 2400 Mol, Lichte Hoeve 29/A101.
                Haar mandaat neemt een aanvang op 1 oktober 2016.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol, Lichte
Hoeve 29/A101.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                Mevrouw Eva Ruts voornoemd, deelt mede dat er tot op heden nog geen daden zijn
gesteld voor de vennootschap in oprichting.
5.            Volmacht.
                Aan de NV ACS Accountants & Belastingconsulenten, met zetel te 2400 Mol, Sint-
Antoniusstraat 16 wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de
directe belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als
doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de
formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


