





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANGELA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Patrijzenstraat(LST) 17

2811 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 2 december 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters:
De heer STOCKX,  Walter Louis Julienne, geboren te Vilvoorde op 15 mei 1970, en zijn echtgenote
mevrouw PEETERS, Wendy, geboren te Wilrijk (Antwerpen) op 2 augustus 1973, samenwonende te
2811 Leest (Mechelen), Patrijzenstraat 17.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, tot op heden niet gewijzigd,
aldus verklaard.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “ANGELA”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 2811 Leest, Patrijzenstraat 17.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:

    •  Invoer, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, verhuur, distributie, ontvangst, expeditie, opslag,
vervoer, bewaring, in- en uitklaring, makelarij, vertegenwoordiging, promotie, voorlegging,
behandeling, verwerking, productie, verzorging, klein- en groothandel van handelsgoederen,
producten en diensten;
    •  Commercieel adviseur; prospectie, opstellen en opvolgen van offertes.
    •  Onderhandelen en afsluiten van contracten en overeenkomsten.
    •  Het organiseren en geven van cursussen, trainingen, opleidingen, individuele en
groepscoaching  - alsmede de ontwikkeling en commercialisatie ervan. Coaching voor managers en
verkopers , aanbrengen en aanleren van salestechnieken, teamcoaching en mental coaching.
    •  Adviesbureau  op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsuitvoering.
    •  Het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management,
marketing, marketing automatisatie, sales,  internet, IT, infor-matica.
    •  Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie.
    •  Het adviseren, organiseren, uitvoeren en ontwerpen van communicatie-uitingen en
marketingstrategieën onder welke vorm ook.
    •  Het verstrekken van advies, management en raadgeving in IT, commerciële en marketing
aangelegen-heden.

 *16325174*
Neergelegd
07-12-2016

0667501837

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verstrekken van interim management aan bedrijven.
    •  Organisatie en ontwikkeling van evenementen, workshops, cursussen, tentoonstellingen,
incentive reizen, corporate en private events, beurzen, congressen, conferenties, lezingen en andere
manifestaties, inbegrepen de verhuur van alle roerende en onroerende goederen en uitrusting die
hiermee verband houden
    •  Adviesbureau op het gebied van informatica. Computerconsultancy.  De dienstverlening kan ook
een opleiding voor de desbetreffende gebruikers omvatten.
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- en managementopdrachten in en/of voor andere
rechtspersonen, het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met
het maatschappelijk doel verband houden;
    •  Marktonderzoek in binnen- en buitenland
    •  Advies over internationale expansie van Belgische bedrijven naar het buitenland en
internationale bedrijven naar België.
    •  Het verlenen van adviezen en intellectuele, financiële en administratieve hulp
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard
    •  Het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen het maatschappelijk doel
    •  De aanneming en onderaanneming van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die erop betrekking hebben.
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten; gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen
    •  Detailhandel in computers, randapparatuur en software
    •  Het verstrekken van advies, management en raadgeving in commerciële arbeids- en
personeelsaangelegenheden.
    •  Het schrijven en herschrijven van teksten, het samenstellen en uitgeven van literaire en
journalistieke werken.
    •  Het opleiden van personeel.
    •  Het beheer, de aankoop, de verkoop, het verkavelen, het in huur nemen of geven, het productief
maken, het exploiteren, het opbouwen van alle onroerende goederen in eigen beheer.
    •  De vennootschap kan commissies ontvangen op diverse bemiddelingen door contacten die
verband houden met haar doel.
    •  De vennootschap mag, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, hetzij rechtstreeks,
hetzij onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende, onroerende of
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met voormelde
activiteiten en met al hetgeen het kan vervoegen of de ontwikkeling ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
    •  Advies- en consultingopdrachten, alsmede dienstverlening in voornoemde sectoren, en dit in de
ruimste zin.
    •  Ontwerp van brochures, folders, flyers en ander drukwerk, alsmede reclame via andere
informatiemedia.
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
    •  De vennootschap mag alle onderzoekswerkzaamheden ondernemen in verband met producten
en procédés, alsook patenten, brevetten en merken verwerven, uitbaten en verkopen;
    •  Het participeren in, managen, structureren, opzetten, beheren en vereffenen van
vennootschappen, bedrijven en organisaties, al dan niet met een verschillend doel.
    •  Tussenpersoon in de handel, alle mogelijke vertegenwoordigingen;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik  en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, promotie
en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
    •  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland. Zij
mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen. De
vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die haar ontwikkeling kunnen bevorderen. Zij kan zich ten gunste
van andere vennootschappen borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger.
    •  Het geven, organiseren en onderhouden van al dan niet individuele lessen en samenkomsten
inzake relaxatie, welzijn en persoonlijke ontwikkeling.
    •  Aankoop, verkoop, productie, import, export, leasing, distributie en handel van producten voor
het welzijn van de mens.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
De zaakvoerder is ertoe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00 Euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschreven en wel als volgt :
door een inbreng in speciën van een bedrag van 6.200,00 Euro, welk bedrag werd gestort op een
bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank onder nummer
BE26 7370 4683 0229.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot  niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Stockx Walter en
mevrouw Peeters Wendy, beiden voornoemd.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur van elk jaar, in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht
Er wordt in het bijzonder volmacht verleend aan KD Consulting bvba, 2820 Bonheiden, Tinstraat 73,
en/of haar aangestelden om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te
vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor ondernemingen of eventuele
wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, alsook bijkomend voor hen en in naam van de
vennootschap alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van het ondernemingsloket, de post en
alle fiscale en sociale administraties.
 
13. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


