





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CUBERS EUROPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industrielaan 15

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Notaris Danielle CHERPION, te Etterbeek, op 30 november 2016, heeft
de beperkte vennootschap van Spaans recht “CUBERS PREMIUM SL” met maatschappelijke zetel
te 33393 Gijon (Spanje), Calle Maria Gonzalez 16, Poligono Industrial Somonte II met CIF Nummer
B33879115 met bis nummer 0666.824.421, vertegenwoordigd ingevolge artikel 21 van de statuten
door zijn gedelegeerd bestuurder zijnde de heer RAMIREZ ALVAREZ Enrique, geboren te
Bremerhaven (Duitsland) op 22 oktober 1968, wonende te Gijon (Spanje), Camino de la Frontera
Cabuenes, 489, (NN bis 68.50.22-225.20) een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid genaamd “CUBERS EUROPE”, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) verdeeld over honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de nominale
waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdsten (1/100) van het maatschappelijk vermogen
opgericht.
Inschrijving met inbrengen in geld:
De totaliteit der aandelen in te tekenen, zegge voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR)
Elk onderschreven aandeel gestort is voor een bedrag van twee/derde (2/3), met een storting in
contanten uitgevoerd op een speciale rekening met nummer (…) geopend op naam van de op te
richten vennootschap. De vennootschap vanaf heden uit dien hoofde beschikt over een som van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR).
Een bewijs van de bank de dato 29 november 2016 werd bewaard.
STATUTEN
Artikel 1: AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De
benaming van de vennootschap is “CUBERS EUROPE”.
Artikel 2: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Industrielaan, 15.
Artikel 3: MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
Het maken, de verkoop en de distributie van ijsblokjes of crushed ice.
Groothandel in ijs en verpakkingen voor dezelfde dienst
De vennootschap zal kunnen huren, zakelijke rechten of de volle eigendom kunnen verwerven van
elk onroerend goed met het doel er haar maatschappelijke zetel, exploitatiezetel te vestigen of er
haar bedrijfsleiders en hun familie als hoofdverblijf te huisvesten.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel
of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,
gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar

 *16324593*
Neergelegd
01-12-2016

0666875691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap zal alle activiteiten van commerciële tussenpersoon mogen uitoefenen in alle
bovenvermelde domeinen en in alle sectoren waarvan de activiteit op heden niet gereglementeerd is.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
Zij zal leningen mogen verstrekken aan alle vennootschappen en/of natuurlijke personen en zich
voor hen borg stellen, zelfs op hypothecaire wijze.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
Artikel 5: MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de
nominale waarde van het maatschappelijk vermogen.
Artikel 9: AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en - in
geval er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg
deze alle beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn
benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
Artikel 10: BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die
nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap,
behalve de handelingen die door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als
verweerder of eiser.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
Artikel 11: BEZOLDIGINGEN VAN DE ZAAKVOERDER
De Algemene Vergadering bepaalt of het mandaat van zaakvoerder al dan niet gratis wordt
uitgeoefend.
Indien het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de Algemene Vergadering bij
eenvoudige meerderheid van stemmen of de enige vennoot het bedrag van deze vaste of
proportionele bezoldiging. De bezoldiging wordt geboekt in de algemene kosten, onafhankelijk van
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 12: TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen zal er geen commissaris worden aangesteld, tenzij andersluidende beslissing van
de Algemene Vergadering.
In een dergelijk geval beschikt elke vennoot individueel over de onderzoek- en
toezichtbevoegdheden van de commissarissen. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. Deze wordt enkel door de vennootschap bezoldigd als hij met
instemming van de vennootschap werd aangesteld of indien de bezoldiging ten laste van de
vennootschap werd bepaald door een gerechtelijke beslissing. In deze laatste gevallen worden de
bemerkingen van de accountant bekendgemaakt aan de vennootschap.
Artikel 13: BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de derde dinsdag van de
maand juni telkens om achttien uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die
vermeldt staat in de bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de
eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is.
De buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen als de belangen van de
vennootschap het vereisen of op verzoek van vennoten die een vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de bijeenroeping
vermeldt staat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Algemene Vergaderingen worden bijeengeroepen op initiatief van de zaakvoerder(s) of
commissarissen. De bijeenroeping vermeldt de agenda en wordt opgesteld overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. Er is geen bijeenroeping vereist als alle vennoten ermee instemmen
bijeen te komen.
De notulen van de Algemene Vergaderingen worden bewaard in een register gehouden op de
maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de leden van het bureau en door de aanwezige
vennoten die dat wensen. 
De kopieën, afschriften of uittreksels worden door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 14: STEMRECHT
Tijdens de vergaderingen geeft elk aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke
of statutaire bepalingen inzake aandelen zonder stemrecht.
Artikel 15: VERDAGING VAN DE ALGEMENE VERGADERING
Elke gewone of buitengewone Algemene Vergadering kan staande de zitting door het beheer worden
verdaagd voor drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen en definitief moeten beslissen.
Artikel 16: JAARREKENINGEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van ieder boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, en stelt de zaakvoerder de inventarissen
alsmede de jaarrekening op, overeenkomstig de wet.
Artikel 17: WINSTVERDELING
Het batig overschot van de resultatenrekeningen, na aftrek van de algemene kosten, de
maatschappelijke lasten en de afschrijvingen, zoals vastgesteld volgens de goedgekeurde
jaarrekening, vertegenwoordigt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf percent (5%) ingehouden om een wettelijk reservefonds aan te
leggen. Deze inhouding is niet meer verplicht wanneer het fonds in kwestie een tiende van het
kapitaal bereikt. Ze wordt opnieuw verplicht als de reserve voor welke reden dan ook werd gebruikt.
Het overblijvende saldo krijgt de bestemming die de Algemene Vergadering beslist op voorstel van
de zaakvoerder en mits naleving van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De dividenden worden betaald op de plaats en het tijdstip bepaald door de zaakvoerder.
Artikel 18: ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt niet ontbonden door verbod, door faillissement, insolventie of door het
overlijden van een van de vennoten.
Artikel 19: VEREFFENING - VERDELING
In geval van ontbinding van de vennootschap, op welk ogenblik en voor welke reden dan ook,
gebeurt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), onder verbehoud van de
mogelijkheid van de Algemene Vergadering om een of meerdere vereffenaar(s) aan te duiden en zijn
/ hun bevoegdheden en bezoldigingen te bepalen.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling
het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen
van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij
beschikken waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent.
Artikel 21: GEMEEN RECHT
De partijen verbinden zich ertoe het Wetboek van Vennootschappen volledig na te leven.
Bijgevolg worden de bepalingen van dat Wetboek, waar niet op geoorloofde wijze van is afgeweken,
beschouwd als deel uitmakend van de huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van dat Wetboek worden als ongeschreven beschouwd.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december
2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in juni 2018.
3. Benoeming van (een) niet-statutaire zaakvoerder :
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders vast te leggen op één (1).
Tot deze functie wordt geroepen de Heer Enrique Carlos RAMIREZ ALVAREZ, voornoemd.
Hij wordt benoemd tot herroeping en kan de vennootschap geldig verbinden zonder beperking in
waarde.
Zijn mandaat is gratis.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds
vandaag.
6. Volmacht:
XERIUS , te 1000 Brussel, krijgt alle machten toegekend, met een vermogen tot vervanging, om de
vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket (Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij
de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
 
 
 
Samen neergelegd een uitgifte van de akte
 
Voor gelijkluidend uittreksel
Notaris
Danielle CHERPION
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


