





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DEDOSI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Possozplein (Joseph) 6

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Melissa Vyvey op 30 juni 2016 blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch Recht  "DEDOSI" met maatschappelijke
zetel te 1500 Halle Possozplein 6  werd opgericht met een maatschappelijk kapitaal van 25.000 eur
vertegenwoordigd door 250 aandelen zonder nominale waarde volledig  volgestort door::
1.De heer DEDOBBELEER Siem, geboren te Halle op 21 januari 1994 , ongehuwd, wonende te
1500 Halle, Halleweg 230.
2.De heer DEDOBBELEER Daan, geboren te Halle op 11 september 1990, ongehuwd, wonende te
1500 Halle, Halleweg 230.
3.Mevrouw DUFLONT Mireille Elisabeth Leonie, geboren te Halle op 28 april 1965, weduwe van de
heer DEDOB-BELEER Marc, wonende te 1500 Halle, Jan Dekinderstraat 29/11.
4.De heer VANDEWINCKELE Luc Georges Denise, geboren te Ander-lecht op 10 april 1964,
echtgescheiden, wonende te 1731 Zellik (Asse), Jan Dekinderstraat 29/11.
De ondergetekende notaris bevestigt dat elk aandeel  werd volgestort ten belope van 100%  door
een voorafgaande storting in speciën op de rekening genummerd BE87 0689 0572 4894  geopend
op naam van de vennootschap in oprichting nabij de BELFIUS Bank
Uittreksel van de statuten van de opgerichte vennootschap:
Hoofdstuk I. Rechtsvorm – Naam – Zetel – Doel – Duur
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam DEDOSI.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brie-ven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap, moet de maatschappelijke benaming steeds worden voorafgegaan
of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de afkorting
"BVBA", de maatschappelijke zetel, het ondernemingsnummer, de term rechtspersonenregister of de
afkorting ‘RPR’ gevolgd door de vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied
waarbinnen de vennoot-schap haar zetel heeft.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1500 Halle Possozplein 6.
Het bestuursorgaan mag beslissen om de zetel te verplaatsen naar een andere plaats in België met
inachtneming van de taal-wetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland,
dochtervennootschappen oprichten of agentschappen, opslagplaatsen, uitbatingszetels, bedrijfs-
zetels, administratieve zetels of bijkantoren vestigen.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Café, Traiteurdienst, organisatie van banketten, restaurant-houder, uitbaten van hotels,
drankgelegenheden, verzorgen van seminaries, horeca in de meest ruime betekenis;
- nijverheidsteelten, industriële teelt van paarden, runderen, varkens, schapen, geiten en pluimvee;
De productie van, de klein- en groothandel in, import en ex-port van en vertegenwoordiging in warme

 *16315127*
Neergelegd
12-07-2016

0658930995

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dranken, frisdranken, snoepgoed, broodjes, vlees, vleeswaren, bereide schotels, ver-
pakkingsmateriaal, diepvriesprodukten, ijswaren, snacks en frieten;
- nijverheid in en de bereiding van vis, schaal- schelp- en weekdieren;
- fabricatie van deegwaren;
- bereiding van dieet- en kindervoeding;
- ambulante handel van voedingswaren en bijbehoren;
- kweek en teelt van vis, mosselen en oesters;
- boerderijtoerisme;
- de aan- en verkoop, de levering , de huur en verhuur van verdeelautomaten voor snoep,
frisdranken, warme dranken, broodjes, films, warme schotels, snacks en frieten alsook het ter
beschikking stellen van zulkdanige automaten in handelsza-ken, bedrijven, verenigingen, bij
particulieren, al dan niet met de levering van bijhorende goederen;
- het inrichten van galerijen met bovenvermelde verdeelautoma-ten;
- verhuur van machines, automaten, voertuigen en toebehoren.
De vennootschap kan leningen toestaan van eender welke aard, duur of bedrag.
In de mate dat het in haar belang is, kan de vennootschap per-soonlijke of zakelijke zekerheden
aanbieden, haar eigen ver-bintenissen waarborgen, alsook de verbintenissen van derde partijen (met
inbegrip van vennootschappen die met haar ver-bonden zijn) door, onder andere het verlenen van
panden of hy-potheken op haar goederen, met inbegrip van de handelszaak.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemak-kelijken.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II. Maatschappelijk kapitaal - Aandelen
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25000,00).
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door 250  aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk een evenredig deel van het kapitaal vertegenwoordigen, genummerd van 1
tot en met 250.
Aard van de aandelen
Alle aandelen zijn en blijven op naam. Alle aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de in-schrijving in het register van aandelen op
naam. Van die in-schrijving worden certificaten overhandigd aan de vennoten.
Elke aandelenoverdracht zal slechts aan de vennootschap en aan derden tegenwerpbaar zijn door
de inschrijving in het register van aandelen op naam van een verklaring van overdracht, gedag-
tekend en ondertekend door de overdrager en de overnemer of door hun lasthebbers.
Ondeelbaarheid van aandelen
Ten aanzien van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar en de vennootschap zal slechts één
eigenaar per aandeel erkennen.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan het bestuursorgaan de uitoefening
van de eraan verbonden rech-ten schorsen totdat één enkele persoon is aangewezen als eige-naar
van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming worden be-reikt, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest ge-rede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de be-trokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamen-lijke gerechtigden.
Overdracht van aandelen
Behoudens de beperkingen van artikel 249 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, is
de overdracht van aandelen aan geen enkele beperking onderworpen.
Elk jaar wordt de waarde van de aandelen bepaald op de algeme-ne vergadering. Wanneer een
oprichter zijn aandelen wil verko-pen aan een andere oprichter, dan is de waarde van dit aandeel
gelijk aan de waarde bepaald tijdens de laatste algemene ver-gadering. 
Er is geen instemming van de vennoten vereist wanneer de aan-delen overgedragen worden aan
een verbonden vennootschap.
Hoofdstuk III. Bestuur - Controle
Samenstelling van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoer-ders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die de meest uitgebreide bevoegdheden hebben om alle
handelingen te stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, uitgezonderd de be-voegdheden die bij wet voorbehouden zijn aan de algemene ver-
gadering. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene ver-gadering voor een bepaalde of
onbepaalde tijdsduur door haar vast te stellen en kunnen worden ontslaan door de algemene
vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen deze gezamenlijk de vennootschap besturen.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, zullen deze een collegiaal orgaan (college van
zaakvoerders) vormen. Het col-lege van zaakvoerders kan onder zijn leden een voorzitter be-
noemen. Bij ontstentenis van deze benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het
voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders. Het college
van zaakvoerders kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, be-noemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaak-voerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordi-ger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon.
De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij / zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. Deze regels gelden even-eens in hoofde van de onderhavige vennootschap
indien deze zou worden aangewezen tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap.
De zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de uittredende zaakvoerders, die niet herbe-noemd zijn, houdt onmiddellijk op na
de algemene vergadering die heeft beraadslaagd over een herverkiezing.
Bijeenkomsten - Beraadslaging - Besluitvorming
Indien er een college van zaakvoerders is, kan dit bijeenge-roepen worden op verzoek van één of
meer zaakvoerders. Deze bijeenroeping geschiedt minstens drie (3) kalenderdagen vóór de datum
voorzien voor de vergadering, behalve in geval van hoogdringendheid. In geval van
hoogdringendheid worden de aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping.
De oproeping geschiedt geldig per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het Burgerlijk Wet-boek.
Het bestuursorgaan kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij alle
zaakvoerders op de verga-dering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee instemmen.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het colle-ge van zaakvoerders bijwoont of zich erop laat
vertegenwoordi-gen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoer-der kan er
eveneens aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproeping en dit vóór of na de vergadering waarop hij / zij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders worden ge-houden in België of uitzonderlijk in
het buitenland op de plaats aangeduid in de oproeping.
Indien de deelnamemodaliteiten in de oproeping aangeduid zijn, kunnen de vergaderingen gehouden
worden door middel van tele-communicatietechnieken die een gezamenlijke beraadslaging mo-gelijk
maken, zoals telefoon- of videoconferentie.
De zaakvoerders kunnen eveneens beslissen door middel van schriftelijke besluitvorming waarbij
beslissingen worden geno-men door middel van eenparig schriftelijk akkoord van de zaak-voerders.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn / haar handtekening draagt (met inbegrip
van een elektro-nische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel
2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het college van
zaakvoerders om hem / haar op een be-paalde vergadering te vertegenwoordigen.
Een zaakvoerder mag één of meer van zijn / haar collega's ver-tegenwoordigen en mag, benevens
zijn / haar eigen stem, even-veel stemmen uitbrengen als hij / zij volmachten heeft ontvan-gen.
Indien er een college van zaakvoerders bestaat, kan dit colle-ge slechts geldig beraadslagen en
beslissen indien minstens de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is, met dien
verstande dat minstens twee (2) zaakvoerders aanwezig moeten zijn. Indien deze voorwaarde niet is
vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die, ongeacht het aantal aan-wezige
of vertegenwoordigde zaakvoerders, geldig zal beraad-slagen en beslissen over de punten die op de
agenda van de vo-rige vergadering voorkwamen, met dien verstande dat minstens twee (2)
zaakvoerders aanwezig moeten zijn.
Elk besluit van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van de
stemmen van de tegenwoordige of ver-tegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding of blanco
stem van één of meer onder hen, met de meerderheid van de stemmen van de andere
zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergade-ring voorzit beslissend.
Notulen
De besluiten van het bestuursorgaan worden vastgelegd in notu-len die ondertekend worden door de
aanwezige zaakvoerders. De volmachten worden gehecht aan de notulen van de vergadering
waarvoor ze zijn gegeven. Deze notulen worden ingelast in een speciaal register.
De afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend door één (1) zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Delegatie van specifieke bevoegdheden
Het college van zaakvoerders mag één of meer bijzondere verte-genwoordigers aanduiden voor
bijzondere en duidelijk omlijnde taken.
Vertegenwoordiging
Ten overstaan van derden wordt de vennootschap geldig verte-genwoordigd door de (2)
zaakvoerders, die gezamenlijk optre-den. De enige zaakvoerder mag afzonderlijk optreden.
Binnen de grenzen van hun mandaat, wordt de vennootschap te-vens geldig vertegenwoordigd door
bijzondere lasthebbers be-noemd door het bestuursorgaan.
Bezoldiging - Kosten - Uitgaven
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, De normale en gerechtvaardigde uitgaven en
kosten die de zaakvoerders kunnen doen gelden als gedaan in de uitoefening van hun func-tie,
zullen worden vergoed en onder de algemene kosten in re-kening worden gebracht.
Controle
In de mate waarin dit wordt vereist door de wet, wordt de con-trole op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van het Wetboek van vennootschap-pen en deze
statuten, aan één of meer commissarissen opgedra-gen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering, onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden
benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie (3) jaar. Bij de benoeming van de commissarissen
stelt de algemene vergade-ring hun bezoldiging vast voor de volledige duur van hun man-daat. Deze
bezoldiging kan enkel met de instemming van de al-gemene vergadering en de commissaris worden
gewijzigd. Op straffe van schadevergoeding kan een commissaris tijdens zijn / haar mandaat alleen
om wettige redenen door de algemene vergadering worden ontslagen.
Hoofdstuk IV. Algemene vergadering
Soorten - Datum - Plaats
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de vierde maandag van de maand
juni om 17 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergade-ring
de volgende werkdag plaats op hetzelfde uur. Indien wordt gekozen voor de procedure van
schriftelijke besluitvorming, dan moet het document houdende de voorgestelde besluiten min-stens
twintig (20) kalenderdagen vóór deze datum worden ver-stuurd.
Een buitengewone of bijzondere algemene vergadering mag worden bijeengeroepen telkens als het
belang van de vennootschap zulks vereist.  Zij moet bijeengeroepen worden wanneer één of meer
vennoten die één / vijfde (20 %) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de ven-nootschap of op iedere andere
plaats vermeld in de oproeping.
Bijeenroeping
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
te worden opgeroepen, worden per aangetekende brief, minstens vijftien (15) kalenderdagen vóór de
vergadering, uitgenodigd. De brief, die de agenda, en de nodige documenten, voor zover
toepasselijk, bevat, wordt gestuurd per aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen in-dividueel en
uitdrukkelijk schriftelijk akkoord gaan om de brief en de andere noodzakelijke documenten te
ontvangen door middel van een andere wijze van mededeling.
De algemene vergadering kan bijeengeroepen worden door het be-stuursorgaan, de commissarissen
of in voorkomend geval de ver-effenaars.
De personen die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als
regelmatig opgeroepen beschouwd. Zij kunnen tevens, vóór of na de algemene vergadering die zij
niet bijwoonden, er schriftelijk aan verzaken om zich te be-roepen op het ontbreken van een
oproeping of enige onregelma-tigheid in de oproeping.
De personen die gerechtigd zijn om de noodzakelijke documenten te ontvangen, kunnen, vóór of na
de algemene vergadering, er schriftelijk aan verzaken om zich te beroepen op het ontbreken van
enig stuk of afschrift ervan.
Toelating
Indien de oproeping dit vereist, moet een vennoot, om te wor-den toegelaten, minstens drie (3)
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering zijn / haar voornemen om aan deze ver-
gadering deel te nemen per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek ter kennis brengen van het bestuursorgaan of in voorkomend geval de
vereffenaars.
Vertegenwoordiging op algemene vergaderingen
Elke vennoot mag zich op de algemene vergadering laten verte-genwoordigen door een lasthebber,
al dan niet vennoot. De vol-macht moet de handtekening van de vennoot dragen (met inbegrip van
een elektronische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Indien de oproeping dit vereist, moet de gedagtekende en on-dertekende volmacht minstens drie (3)
werkdagen vóór de datum van de algemene vergadering per brief, fax, e-mail of enig an-der middel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek worden gezonden naar de zetel van de
vennootschap of een in de oproeping aangeduide plaats. De toelatingsformaliteiten moeten vervuld
zijn geweest indien de oproeping dit vereist.
Stemmen per brief
Indien de oproeping dit voorziet, mag een vennoot per brief stemmen door middel van een formulier
waarvan de vermeldingen in de oproeping zijn bepaald en dat ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Dit formulier bevat minstens de volgende vermeldingen:  (i) de identiteit van de vennoot, (ii) de
woonplaats of de zetel van de vennoot, (iii) het aantal aandelen waarmee de vennoot deel-neemt
aan de stemming, (iv) het bewijs dat de voorafgaande toelatingsformaliteiten werden nageleefd
(indien de oproeping dit vereist), (v) de agenda van de algemene vergadering en de voorgestelde
besluiten, (vi) de stemwijze of de onthouding be-treffende elk voorgesteld besluit en (vii) de
bevoegdheden die aan een bepaalde lasthebber worden verleend om te stemmen be-treffende de
nieuwe of gewijzigde besluiten die aan de algeme-ne vergadering worden voorgelegd en de identiteit
van deze lasthebber.  De formulieren waarin noch de stemwijze, noch de onthouding is vermeld, zijn
nietig.
Het formulier moet de handtekening van de vennoot dragen (met inbegrip van een elektronische
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Indien de oproeping dit vereist, moet het gedagtekend en on-dertekend formulier minstens drie (3)
werkdagen vóór de datum van de vergadering per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek worden ge-zonden naar de zetel van de vennootschap of op
een in de op-roeping aangeduide plaats.  De toelatingsformaliteiten moeten vervuld zijn geweest
indien de oproeping dit vereist.
Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de algemene vergadering deel te nemen, moet een vennoot of zijn / haar lasthebber de
aanwezigheidslijst onder-tekenen met vermelding van (i) de identiteit van de vennoot, (ii) de
woonplaats of de zetel van de vennoot, (iii) indien toepasselijk, de identiteit van de lasthebber en (iv)
het aan-tal aandelen waarmee de vennoot deelneemt aan de stemming.
Eenzelfde verplichting geldt voor de personen die krachtens artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen tot een alge-mene vergadering dienen te worden opgeroepen.
Samenstelling van het bureau
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzit-ter van het bestuursorgaan of, bij
gebreke hieraan of in geval van zijn / haar afwezigheid, door een andere zaakvoerder of een lid van
de algemene vergadering die daartoe door deze ver-gadering werd aangeduid.
De voorzitter van de algemene vergadering duidt een secretaris aan.
De vergadering kan een of meer stemopnemers aanstellen op voorstel van de voorzitter.
Beraadslaging - Besluitvorming
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda,
tenzij alle vennoten op de verga-dering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er eenparig mee
instemmen en de volmachten dit toelaten.
Het bestuursorgaan geeft antwoord op de vragen die hen door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten, voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berok-kenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, kunnen de beslissingen geldig
worden genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen,
be-houdens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald meerder-heidsquorum vereist.
Elk aandeel geeft recht op één (1) stem.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte worden verleden, kunnen de vennoten
eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
behoren. Daartoe wordt een document houdende de voorgestelde besluiten, met een afschrift van de
stukken die krachtens het Wetboek van vennootschappen ter beschikking moe-ten worden gesteld
per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek,
gezonden naar alle vennoten. Alle vennoten worden verzocht om het ge-dagtekend en ondertekend
document binnen een termijn van tien (10) kalenderdagen na ontvangst terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of iedere andere plaats vermeld in het do-cument.  De handtekeningen (met
inbegrip van een elektronische handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek) worden aangebracht hetzij op één (1) docu-ment hetzij op meerdere exemplaren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van dit document. De schriftelijke besluiten worden geacht genomen te zijn op de datum van de
laatst aangebrachte handtekening of op de datum bepaald in het document. Indien de goedkeuring
van alle venno-ten niet binnen vijftien (15) kalenderdagen na de oorspronke-lijke verzending is
ontvangen, dan worden de besluiten geacht niet genomen te zijn.
Notulen
De besluiten van de algemene vergadering worden vastgelegd in notulen die ondertekend worden
door de voorzitter, de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. De volmach-ten
worden gehecht aan de notulen van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven. Deze notulen worden
ingelast in een speciaal register.
De afschriften of uittreksels worden geldig ondertekend door één (1) zaakvoerder.
Hoofdstuk V. Jaarrekening - Winstverdeling - Dividenden
Jaarrekening
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een in-ventaris en de jaarrekening op.
Deze documenten worden over-eenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennoot-schappen.  Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beant-woordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
Winstverdeling
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag van min-stens één twintigste (5 %) van de
nettowinst in voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze inhouding is niet langer verplicht
zodra de wettelijke reserve één / tiende (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene verga-dering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Dividenden
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene ver-gadering geschiedt op de
tijdstippen en op de plaatsen bepaald door het bestuursorgaan.
Niet-geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf (5) jaar en komen dan aan de vennootschap
toe.
Elke uitkering van dividend die gebeurde in strijd met de wet dient door de vennoot die deze uitkering
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de
uitkering in zijn / haar gunst in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Hoofdstuk VI. Ontbinding - Vereffening
Ontbinding - Vereffening
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaar(s) zal/zullen slechts in functie treden na de bevestiging van zijn/hun benoeming door
de algemene vergade-ring, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Zij beschikken over alle machten voorzien door de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van
Vennootschappen, zonder bijzon-dere toelating van de algemene vergadering. De algemene verga-
dering mag evenwel op elk moment deze machten beperken door een beslissing genomen met een
gewone meerderheid van stemmen.
Alle activa van de vennootschap moeten worden verkocht tenzij de algemene vergadering hierover
anders beslist.
Indien niet alle aandelen werden volstort op dezelfde manier, moeten de vereffenaars het evenwicht
herstellen vooraleer tot enige verdeling over te gaan, hetzij door bijkomende volstor-tingen te vragen,
hetzij door vooraf betalingen te doen.
Hoofdstuk VII. Algemene bepalingen
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woon-plaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de gehele duur van hun taak, woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hen alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan.
De vennoten zijn verplicht de vennootschap kennis te geven van elke verandering van woonplaats.
Bij ontstentenis van kennis-geving worden zij geacht keuze van woonplaats te hebben gedaan in hun
vroegere woonplaats.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van deze statuten niet
als werkdagen beschouwd.
Voor al wat niet voorzien is in de onderhavige statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen. Bijgevolg, wor-den de bepalingen van dit Wetboek waarvan niet op wettige wij-ze
wordt afgeweken geacht opgenomen te zijn in de onderhavige statuten en worden de clausules die
strijdig zijn met de dwin-gende bepalingen van de wet voor niet geschreven geacht.”

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ONBEKWAAMVERKLARINGEN
De comparanten verklaren te weten dat overeenkomstig de arti-kels 22 tot 24 van het Wetboek van
Vennootschappen iedere ven-noot schuldig is ten opzichte van de vennootschap van alles wat hij
beloofd heeft erin te brengen.
De comparanten verklaren dat de instrumenterende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de
wettelijke bepalingen betref-fende respectievelijk de persoonlijke aansprakelijkheid die de
zaakvoerders op zich nemen in het geval van zware en ernstige fout en met name de persoonlijke en
solidaire verantwoorde-lijkheid van de zaakvoerders met betrekking tot de betaling van sociale
zekerheidsbijdragen in geval van faillissement, de verplichting om aan de instrumenterende notaris
een financieel plan voor te leggen dat het bedrag van het kapitaal van de vennootschap aantoont en
het wettelijk verbod aan sommige per-sonen om deel te nemen aan het bestuur van of het toezicht
op een vennootschap.
De comparanten erkennen te weten dat elk goed toebehorend aan de oprichter, een zaakvoerder of
een vennoot dat de vennoot-schap zich zou voornemen aan te schaffen binnen een termijn van 2
jaar te rekenen vanaf haar oprichting, voor een tegen-waarde die minstens gelijk is aan één/tiende
van het ge-plaatste kapitaal, het voorwerp dient uit te maken van een verslag, opgemaakt hetzij door
een commissaris hetzij, indien de vennootschap daar niet over beschikt, door een bedrijfsre-visor
aan te duiden door het bestuursorgaan evenals van een door deze laatste op te stellen verslag. Een
dergelijke aan-koop is bovendien gebonden aan de voorafgaande toelating van de algemene
vergadering.
De comparanten erkennen te weten i) dat de naam van de ven-nootschap verschillend moet zijn van
die van om het even welke andere vennootschap en dat zij kennis hebben genomen van arti-kel 65
van het Wetboek van Vennootschappen; ii) dat er bepaal-de gereglementeerde beroepen bestaan
waarvoor een toelating vereist wordt en dat zij kennis hebben genomen van alle admi-nistratieve
formaliteiten die nodig zijn voor de inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
De comparanten erkennen te weten dat, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de vennootschap in op-richting de verbintenissen kan hernemen, die door de
comparan-ten of door hun aangestelden zijn aangegaan, in naam van de vennootschap in oprichting
en voor deze haar rechtspersoon-lijkheid heeft verkregen, voor zover i) de neerlegging van de
documenten, voorzien door artikel 68 van het Wetboek van Ven-nootschappen, aan de griffie van de
bevoegde rechtbank van Koophandel binnen de 2 jaar na het ontstaan van deze verbinte-nis(sen)
heeft plaatsgehad en ii) deze verbintenis(sen) door de vennootschap binnen de 2 maanden volgend
op de bovengenoem-de neerlegging worden hernomen.
De comparanten erkennen dat de instrumenterende notaris hun aandacht hebben gevestigd op de
bepalingen van artikel 1 van het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, gewij-zigd door
de wet van 14 maart 1962 en deze van 4 augustus 1978 betreffende de verboden.
SLOTBEPALINGEN
1. Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar beginnen op de dag waarop een uitgifte en een uittreksel van
de onderhavige akte worden neergelegd op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel
en eindigen op 31 december 2017.
2. De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in het jaar 2018.
3. Op grond van het financieel plan wordt besloten om geen commissaris te benoemen.
4. Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en de statuten vastgelegd zijn, hebben de
comparanten, onder de op-schortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoon-lijkheid van
deze vennootschap, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen, de
volgende beslissing genomen benoeming tot zaakvoerder van de vennootschap: Mijn-heer Tordeur
Benny, voornoemd. Zijn mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend, behoudens andersluidend
besluit van de al-gemene vergadering in de toekomst.
5. Aan de firma “FIDUWA” haar werknemers en aangestelden, alleen handelend, worden alle
machten toegekend om, met moge-lijkheid van indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegen-
woordigen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen, de BTW-administratie en het
ondernemingsloket en aldaar alle in-schrijvingen, wijzigingen en schrappingen te Beersel Danislaan
1, verrichten in naam van de vennootschap die nodig of nuttig zijn voor de uitoefening van het
huidige mandaat.
6. Bekrachtiging van de verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap:
conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters alle han-delingen
gesteld voor de vennootschap sedert 1 april 2016 te bekrachtigen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Melissa Vyvey (getekend)
wordt tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


