





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-YCR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weyenberg 8

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte van notaris Anne Verhaeghe te Meise van 20 januari 2016, te registeren, dat de
heer DOULIEZ Peter Jozef Robert, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 10 juni 1966 en zijn
echtgenote mevrouw NORDSTRÖM Ylva Ann-Christin, geboren te Ahus (Zweden) op 7 juli 1962,
van Zweedse nationaliteit, samen wonende te 1785 Merchtem, Weyenberg 8, een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, met volgende statuten :
Artikel 1. Naam.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt “B-YCR”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Mechtem, Weyenberg 8.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verlenen van advies inzake marketing, retail en management met betrekking tot het beheer
van vennootschappen en ondernemingen, het verlenen van managementsbijstand aan en de
uitvoering van het dagelijks beheer en managementtaken in vennootschappen en ondernemingen,
evenals het waarnemen van het bestuur en andere mandaten in vennootschappen en
ondernemingen.
2. Alle verrichtingen, zowel in België als in het buitenland, die algemeen genomen, op een of andere
wijze daarmee verband houden.
3. Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van strategisch management en
marketing, consulting aan derden op het vlak van verkoopsstrategie en salesmanagement in het
algemeen.
4. Het verstrekken van consulting met betrekking tot voormelde activiteiten.
5. Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
6. De e-commerce- en detailhandels activiteiten te voeren, alsook de vertegenwoordiging (agentuur)
van andere bedrijven;
7.  De handel en het verhuren van eigen onroerende en roerende goederen;
8. Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en voor renovatiewerken, voor
de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, voor de bouw of de aanleg van
commerciële en industriële centra, hotels;
9. De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering, of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.

 *16301868*
Neergelegd
21-01-2016

0646854792

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezen-lijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland.
Artikel 4. Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf de neerlegging van een
uitgifte van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Artikel 5. Kapitaal.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen, onderschre-ven in geldspe-ciën en volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€6.200,00).
Artikel 11. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, benoemd door
de algemene vergadering voor onbepaalde duur, behoudens andersluidend beding, en door haar
steeds herroep-baar.
Artikel 12. Bevoegdheid.
De zaakvoerder of iedere zaakvoerder afzonderlijk beschikt, behou-dens andersluidende beslissing
bij zijn aanstelling, over de meest uitgebreide bevoegdheid om zonder enige rechtvaardiging alle
hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en zowel in rechte
als eiser of als verweerder.
Zij mogen onder hun verantwoordelijkheid, bijzondere volmachten geven aan personen van hun
keuze.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan derden tenzij bewezen wordt dat deze laatsten hiervan kennis hadden of, gelet op
de omstandigheden, hiervan niet onwetend konden zijn ; bekendmaking van de statuten in de Bijlage
tot het Belgisch Staats-blad is evenwel hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 14. Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand mei om achttien uur.
Artikel 17. Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 19. Winstverdeling.
Het resultaat wordt als volgt verdeeld:
a. minstens vijf ten honderd is bestemd voor de wettelijke reserve; deze storting is niet meer
verplichtend wanneer voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
b. het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die er de bestemming van
bepaalt.
Artikel 22. Vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings-kosten of consignatie die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoactief, onder alle aandelen gelijkelijk verdeeld, mits
deze laatsten allen in dezelfde mate volgestort zijn.
EIND EN OVERGANGSBEPALINGEN
A. Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een uitgifte van de oprichtingsakte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op eenendertig december
tweeduizend zestien.
B. De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in tweeduizend zeventien.
En onmiddellijk daarna hebben de vennoten zich verenigd in bijzondere algemene vergadering en
volgende besluiten genomen :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op  TWEE (2) en in  deze opdracht worden benoemd
de heer Douliez Peter en mevrouw Nordström Ylva, beiden voornoemd, die verklaren deze opdracht
te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen het aanvaarden ervan
verzet.
2. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
3. Controle.
De oprichters hebben verklaard geen commissaris aan te stellen aangezien uit een te goeder trouw
verrichte schatting blijkt dat de vennootschap niet zal voldoen aan de wettelijke criteria volgens
dewelke een commissaris verplicht dient te worden aangesteld.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd : uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


