





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : RK CONSULTANTS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwland 62

3090

België

Onderwerp akte : Oprichting

Overijse

De ondergetekenden:
Rahul KULKARNI, Nieuwland 62, 3090 Overijse,
identiteitskaartnummer 592-0724054-30.
Renuka GODE, Nieuwland 62, 3090 Overijse
identiteitskaartnummer 591-8706818-06.
 
Verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
 
1. Naam en rechtsvorm
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht, met als naam:  RK CONSULTANTS VOF.
 
2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Nieuwland 62 te 3090 Overijse.
 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits deze wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, of bij wijze van deelneming in
België of in het buitenland :
 
- alle industriële, commerciële en financiële transacties inzake computer, elektronische apparaten en
randapparatuur;
-   de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het huren en verhuren, het opstellen en vervoeren, het bouwen en
verbouwen van computers, elektronische apparaten, randapparatuur en bijhorigheden;
-     het maken van systeemanalyses en programma's voor computers in opdracht van cliënten of voor eigen
rekening, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van dergelijke programma’s in binnen- en buitenland;
-    het verlenen van advies en bijstand inzake automatiseringsprojecten;
-     het verwerken op computer van industriële, commerciële. administratieve, financiële en boekhoudkundige
gegevens voor opdrachtgevers als servicedienst;
-     het verstrekken ven diensten en adviezen met betrekking tot software- en hardware projecten en de
implementatie in nieuwe of bestaande omgevingen;
-     het optreden als makelaar, tussenpersoon, vertegenwoordiger of general contractor voor verrichtingen
vermeld in onderhavig doel;

 *16301891*
Neergelegd
21-01-2016

0646833909

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-     het nemen van participaties in andere rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen, het
samenwerken daarmee en het besturen daarvan;
-     het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen;
-     het aankopen, verkopen, verhuren, vestigen van zakelijke rechten m.b.t. roerende -als onroerende goederen
in België of in het buitenland;
-     het aankopen en verkopen van allerhande voedingsmiddelen, het uitoefenen van een horeca activiteit;
-     het geven van relaxatie oefeningen, Yoga, stress management en andere gerelateerde activiteiten;
-     het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit lichamelijke of onlichamelijke roerende
goederen.
-     Verder mag de vennootschap alle transacties verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks ten goede komen
van de uitbating.
-     Zij kan samenwerken of deelnemen aan andere ondernemingen die een zelfde of een gelijkaardig doel
nastreven, door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
-     Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer opdrachten
van bestuur of van vereffenaar.
-     Tenslotte mag zij zich, ten bezwarende titel, borg stellen voor andere ondernemingen met een al of niet
gelijkaardige activiteit alsmede zakelijke of persoonlijke zekerheden vestigen op haar goederen.
 
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
Ze kan in het kader van dit doel eveneens alle activiteiten van public relations en van klantenwerving uitoefenen.
 
Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel
behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliën
aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de
uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenrand.
 
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of
complementair doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het
doel.
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in medewerking met derden:
 
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging ter Griffie van het uittreksel uit deze akte. Zij kan vervroegd worden ontbonden bij unanieme
beslissing van de Algemene Vergadering van Vennoten.
 
5. Kapitaal
Het vermogen van de vennootschap is vastgelegd op duizend (1.000) euro. Het is volledig gevormd en verdeeld
in honderd (100) gelijke aandelen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters als volgt:
Rahul KULKARNI heeft ingetekend op éénenvijftig (51) aandelen of 51%,
Renuka GODE heeft ingeschreven op negenenveertig (49) aandelen of 49%.
 
6. Bestuur
De vennootschap zal vertegenwoordigd worden door één of meerdere zaakvoerders.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd Dhr. Rahul KULKARNI.
 
7. Algemene Vergadering - Wijze van stemmen
De Algemene Vergadering zal jaarlijks worden gehouden, op de plaats van de maatschappelijke zetel, en dit op
de vierde vrijdag van mei, om 18 uur.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij gewone brief, of per mail, toegezonden aan de
vennoten, ten minsten 7 dagen voor de vergadering.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Bij staking van stemmen wordt de beslissing uitgesteld en zal een bijzondere vergadering moeten
bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) volgens dezelfde procedure. Deze bijzondere vergadering moet
binnen de maand na de algemene vergadering bijeenkomen.
Op deze vergadering zal de stem van de statutaire zaakvoerder(s) van doorslaggevend belang zijn.
 
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan
deze aandelen verbonden rechten geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
8. Bijzondere vergadering
Elke vennoot kan, volgens dezelfde procedure als voor een Algemene Vergadering, een Bijzondere vergadering
bijeenroepen. Deze vergadering vindt eveneens plaats op de maatschappelijke zetel. Deze procedure is niet
vereist wanneer alle vennoten vrijwillig samen vergaderen. Dezelfde wijze van stemmen als voor de Algemene
Vergadering is dan van toepassing.
 
9. Verdeling van de winst
De winst van het boekjaar zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering op voorstel
van de zaakvoerder(s).
 
10. Aandelen op naam
De aandelen zijn steeds op naam en mogen enkel eigendom zijn van personen die vertrouwd zijn met de
activiteiten van de vennootschap zoals bepaald in het voorgaand artikel 3.
 
De vennoten verbinden zich ertoe de andere vennoten steeds onmiddellijk in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordeling die zouden oplopen.
 
11. Overdracht van aandelen
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien een aandeel
met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte eigenaar worden afgekocht of
omgekeerd.
 
12. Uittreding van een vennoot
Opzegging van de vennootschapsovereenkomst door een vennoot is slechts mogelijk onder voorwaarde van het
ter kennis brengen van zijn voornemen aan de overige vennoten bij aangetekende brief en mits het respecteren
van een opzeggingstermijn van zes maanden.
 
De uitredende vennoot kan vervangen worden door een nieuwe met inachtname van voormeld artikel 11.
 
13. Overgang van aandelen bij overlijden
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten of zaakvoerders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens
de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke
erfrechten opgeven.
 
De aandelen mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming verkregen overeenkomstig artikel 11.
 
14. Bezoldiging van de zaakvoerders
Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd worden. De Algemene Vergadering keurt de eventueel
toegekende bezoldiging goed.
 
15. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op.
 
16. Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 184 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen geregeld. Bovendien zullen
zij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat zij daartoe de
instemming van de algemene vergadering hoeven te vragen.
 
17. Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar zal lopen vanaf datum oprichting tot en met 31 december 2016.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in mei 2017.
 
Alle verbintenissen en bijhorende kosten, aangegaan door de oprichters vanaf 01/01/2016 worden door de
vennootschap bekrachtigd.
 
Benoeming: worden benoemd tot zaakvoerder, Dhr. Rahul Kulkarni, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, onder bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
 
Coördinatie van de statuten gedaan te Overijse op 7 januari 2016 in drie exemplaren, waarvan elke vennoot
erkent er één ontvangen te hebben, het derde exemplaar bestemd zijnde voor publicatie in de Bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Rahul Kulkarni
Zaakvoerder
 
 
Hierbij neergelegd : Oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


