





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Veerle Blockx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koeistraat 55

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
twintig januari tweeduizend zestien, blijkt dat:
Mevrouw BLOCKX Veerle Karel Louisa, geboren te Turnhout op 24 april 1972,  geboren te Wetteren
op 26 februari 1950, wonende te 2370 Arendonk, Berendonk 13, een handelsvennootschap die de
rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht, met als naam “Veerle Blockx”.
De zetel is gevestigd te 2370 Arendonk, Koeistraat 55.
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van één of meerdere restaurants van het traditionele type; afhaalrestaurants; café-
restaurants (tavernen); fast food-zaken; snackbars; frituren.
Het uitbaten van één of meer drankgelegenheden, café’s, discotheken, dancings en dergelijke.
Het uitbaten van kantines.
Catering.
Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties:
- het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels
- het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, en dergelijke
Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord.
De aan- en verkoop, im- en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren en de
uitbating van alle horeca-toestellen, uitrusting en toebehoren evenals van alle automatische
ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren.
Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, horecatoestellen en -
toebehoren.
Het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
- de aankoop, verkoop, groot- en kleinhandel, invoer, uitvoer en doorvoer van en in menigvuldige
goederen, koffie, thee en alle daarmee verband houdende producten.
- Het uitbaten van kapsalons.
- Het uitbaten van schoonheidssalons, het verstrekken van schoonheidszorg: het verlenen van
advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het aanbrengen van make-
up en het uitvoeren van alle schoonheidszorgen, huidverzorging en epileren, manicure en pedicure.
- Lichaamsverzorging.
- Import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in : reukwerk, parfums,
cosmetica, toiletartikelen, schoonheidsmiddelen, producten voor manicure en pedicure, alle artikelen
en producten voor de haar- en huidverzorging, met inbegrip van haardroogtoestellen, kammen,
borstels en haargolftoestellen, haarklemmen, pruiken, haarstukken.
- Import en export, groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in : horloges en uurwerken,
juwelen en sieraden, bijouterieën en juwelen van edele metalen of van onedele metalen,
imitatiesieraden, gadgets en kledingsaccessoires (handschoenen, handtassen, ceinturen, sjaals,
dassen, haarnetjes, en dergelijke).

 *16301750*
Neergelegd
20-01-2016

0646804017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 100
aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 18.600,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Fintro bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de derde donderdag van de maand juni om veertien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: mevrouw BLOCKX Veerle Karel Louisa, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


