





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : I-CAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold II-laan 10 Bus F

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Sylvie Sergeant te Zele, op 13 juli 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
De heer COBANOGLU Mehmet Hanifi, geboren te Cekem (Turkije) op 1 augustus 1971, wonende te
9111 Sint-Niklaas (Belsele), Puyenbekestraat 15
Ondergetekende notaris verzocht hebben een BVBA, met als benaming "I-CAN", op te stellen,
waarvan het kapitaal vastgesteld is op 40.000,00 €, volstort ten belope van het geheel,
vertegenwoordigd door 400 gelijke aandelen zonder nominale waarde, ingevolge inbreng in natura
als volgt:
De goodwill, know-how, clientele en dergelijke, alsook alle materiële vaste activa en voorraad van
zijn huidige eenmanszaak in het aan-en verkopen van meubelen, te weten:
- Immateriële vaste activa (goodwill) voor de symbolische waarde van een euro (€ 1,00)
- Materiële vaste activa vierduizend driehonderd tweeëntwintig euro zesenzestig cent (€ 4.322,66)
- Voorraad voor de waarde van vijfenzeventigduizend en elf euro drieënzeventig cent (€ 75.011,73)
Hetzij voor een totale inbreng van voormelde roerende goederen ten belope van
negenenzeventigduizend driehonderd vijfendertig euro negenendertig cent (€ 79.335,39), dewelke
meer gedetailleerd beschreven staan in nagemeld verslag van de oprichter.
Verslag van de bedrijfsrevisor
De heer Johny Blommaert, optredend voor Blommaert & Co Bedrijfsrevisor Burgerlijke Vennotoschap
onder de vorm van een BVBA, te  9050 gent, Brusselsesteenweg 555/302, aangesteld
overeenkomstig de beschikkingen van artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, heeft
verslag uitgebracht over de hierboven beschreven inbreng, verslag waarvan de besluiten luiden als
volgt :
“6.     BESLUIT
In uitvoering van artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen, hebben wij, in
overeenstemming met de toepasselijke controlenormen van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, de
geplande inbreng in natura van de eenmanszaak van de heer Mehmet COBANOGLU, actief op het
vlak van aan- en verkopen van meubels, ten bedrage van 79.335,39 EUR onderzocht.
Ten overstaan van de inbreng in natura zal aan de inbrenger, de heer Mehmet COBANOGLU, 400
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA I-CAN in ruil voor de vorming van
het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van EUR 40.000,00 worden toegekend, alsook zal voor het
saldo ten bedrage van EUR 39.335,39 een lopende rekening ten gunste van de heer Mehmet
COBANOGLU en zijn echtgenote, mevrouw Yasmina ABDOU, worden gecreëerd.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering

 *16315495*
Neergelegd
18-07-2016

0659737877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met de agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen, zodat de inbreng niet overgewaardeerd is;
Op het moment van opmaken en ondertekenen van dit verslag beschikken wij niet over de vereiste
certificaten van de belastingdiensten conform artikel 442bis WIB92 en 93 undecies B, WBTW waaruit
geen schulden blijken, noch lopende controle-onderzoeken. We ontvingen tevens geen certificaat
van de sociale kas voor de sociale bijdragen van zelfstandigen waaruit geen schulden blijken, noch
een controle-onderzoek blijkt. Bijgevolg is de inbreng in natura van de vermogensbestanddelen niet
tegenstelbaar tegenover de belastingdiensten en sociale inningsinstellingen.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een  uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of met andere woorden, dat mijn
verslag geen “fairness opinion” is.
Gent, 12 juli 2016”
Vergoeding voor de inbreng
Ter vergoeding van de inbreng die voorafgaat, wordt volgende toegekend:
1./ aan de oprichter, de heer COBANOGLU Mehmet, die aanvaardt,  honderd (100) aandelen
toegekend tegen een inbrengwaarde van vierhonderd euro (€ 400,00) per aandeel, hetzij voor een
totaal van veertigduizend euro (€ 40.000,00).
Deze  100 aandelen zijn aldus volledig volgestort.
2./ aan de oprichter, de heer COBANOGLU Mehmet, voornoemd en zijn echtgenote, Mevrouw
ABDOU Yasmina, nagenoemd, wordt ten belope van het saldo van negenendertigduizend
driehonderd vijfendertig euro negenendertig cent (€ 39.335,39) een rekening-courant (…)
Verslag van de oprichters
Overeenkomstig voornoemd artikel 219 werd door de oprichter verslag uitgebracht over de inbreng in
natura, in welk verslag uiteengezet wordt waarom de inbreng in natura van belang is voor de
vennootschap en waarom desgevallend afgeweken wordt van de conclusies van het verslag van de
bedrijfsrevisor.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
Artikel 1. NAAM
De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "I-CAN".
Artikel 2. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Leopold II-laan 10 bus F.(...)
Artikel 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin:
- handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
- detailhandel in meubelen;
- levering van meubels en huishoudapparaten;
- computerconsultancy-activiteiten;
- verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- verrichtingen rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op het oordeelkundig beheer van eigen
roerend of onroerend patrimonium zoals:
- onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, ombouwen, ter beschikking
stellen, in concessie geven , in huur geven of nemen, verkavelen of uitbaten, vervreemden en ruilen
let het oog op het beheer, de wederopzegging en de opbrengst;
- beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van
roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter, roerende goederen verhuren en ter beschikking stellen van derden.
Alles in de meest uitgebreide betekenis aan de bewoording en zonder dat aan de opsommingen een
beperkend karakter mag gegeven worden.
De vennootschap kan op alle wijzen belangen innemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met eenzelfde, gelijklopend of aanverwant doel en die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar producten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak, evenals hen leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
met respect voor de wettelijke beperkingen.
Zij kan ook, ten bezwarende titel, opdrachten uitoefenen in andere vennootschappen ondermeer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdrachten van bestuur of van vereffenaar.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreekse verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking er van geheel of ten deel te
vergemakkelijken.
Artikel 4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, (...)
Artikel 5. KAPITAAL
Het kapitaal wordt vastgesteld op veertigduizend euro (€ 40.000,00), vertegenwoordigd door honderd
(100) maatschappelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde.  Al deze aandelen zijn bij de
oprichting volstort ten belope van het geheel.
(...)
Artikel 7. AARD VAN DE EFFECTEN – REGISTER VAN AANDELEN
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehou¬den, waarin worden
aangetekend :
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend;
3. de gedane stortingen;
4. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden; door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf
de datum van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen.
Aan de houders van de effecten wordt een certificaat afgegeven van de inschrijvingen op hun naam
in het register van aandelen. In geval van tegenstrijdigheid tussen het register en de afgegeven
certificaten komt alleen aan het register bewijskracht toe. In geen geval mogen deze certificaten
opgemaakt worden als overdraagbare waardepapieren.
Artikel 8. ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar.
Wanneer effecten in onverdeeldheid toebehoren aan verscheidene personen, zijn deze verplicht zich
door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen bij de vennootschap, zo niet blijft de
uitoefening van de rechten die aan dit aandeel verbonden zijn geschorst tot een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen.
Is het eigendomsrecht op een maatschappelijk aandeel gesplitst in naakte eigendom en
vruchtgebruik, dan zullen,  alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden rechten mogen
uitoefenen, behoudens afwijkende overeenkomst of verzet van de blote eigenaar. In deze laatste
hypothese wordt het aan deze aandelen verbonden stemrecht geschorst totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap dit stemrecht uit te oefenen.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
(…)
Artikel 13. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde door haar herroepbaar zijn.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt het aantal zaakvoerders, in voorkomend geval hun
statutaire hoedanigheid, bepaalt de duur van hun mandaat en de uitgebreidheid van hun machten,
daarin begrepen de vertegenwoordigingsmacht.
Indien zij meer dan twee zijn, vormen de zaakvoerders een college.  Dit beraadslaagt geldig wanneer
de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig is.  De besluiten worden genomen bij meerderheid
der stemmen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het bestuursorgaan worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
zaakvoerder voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van het toegestaan kapitaal. De afschriften aan
derden worden ondertekend door één of meerdere zaakvoerders, van zodra de wet dit toelaat.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht, onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER(S)
Ieder zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn tot verwezenlijking van het
maatschappelijk doel van de vennootschap.  Hij heeft binnen zijn bevoegdheid alle handelingen die
door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn aan de algemene vergadering. De
zaakvoerder of zaakvoerders kunnen hetzij, de directie van de maatschappelijke zaken opdragen
aan één of meer directeurs. De zaakvoerders kunnen ook volmachten verlenen voor bepaalde
doeleinden aan een zaakvoerder of aan derden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigde verbindt
de vennootschap slechts als gewone lasthebber, binnen de perken van de verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven volmacht.
De zaakvoerder(s) bepaalt/bepalen de vergoedingen verbonden aan de machtsafvaardigingen. Elke
zaakvoerder wordt belast met het dagelijks bestuur van de vennootschap.  Hij kan dit dagelijks
bestuur delegeren.
Artikel 15. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
In alle akten met betrekking tot vervreemding of verkrijging van onroerende goederen van of voor de
vennootschap en/of de vestiging van een hypotheek of voor rechtshandelingen die de vennootschap
verbinden voor een bedrag van meer dan twaalfduizend vijfhonderd Euro wordt de vennootschap
geldig vertegenwoordigd, hetzij door de enige zaakvoerder, hetzij door minstens twee zaakvoerders,
samen handelend, indien ze met meer dan één zijn.
De vennootschap wordt tevens vertegenwoordigd binnen de perken van een delegatie tot het
dagelijks bestuur, door de gedelegeerde of gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk
optreden.  Zij is bovendien geldig vertegenwoordigd onder zelfde beperkingen door bijzondere
mandatarissen binnen de perken van hun mandaten, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel of gesteld in tegenstrijd tot
de bevoegdheidsbeperkingen kan de vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts
inroepen tegen derden ter kwader trouw, die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of
behoorden te weten dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
(…)
Artikel 19. JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennootschap wordt ieder jaar op de eerste zaterdag van de maand juni
om twintig uur gehouden in de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de
oproeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden
tot de eerste daaropvolgende werkdag.  (…)
Artikel 20. BUREAU
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder, of bij
gebreke door de oudste vennoot.  De voorzitter duidt al dan niet een secretaris aan. Indien nodig,
kiest de vergadering onder haar leden twee stemopnemers.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 21. STEMRECHT
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op een stem onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen.  Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
In dit laatste geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda
de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen" gevolgd door de handtekening.
Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en moet ten laatste daags vóór de
vergadering op de zetel van vennootschap besteld zijn.
Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
al dan niet vennoot.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten vastleggen en eisen
dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle dagen voor de
vergade¬ring.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGING
Elke aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de vennootschap uitgegeven
certificaat kan zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergaderingen door een mandataris,
die al dan niet zelf aandeelhouder, houder van een obligatie of met medewerking van de
vennootschap uitgegeven certificaat is.  De zaakvoerder(s) kan de formulering van de volmachten
vastleggen en eisen dat deze zouden worden neergelegd op de plaats aangeduid door haar, vijf volle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen voor de vergade¬ring.
(…)
Artikel 24. BESLUITVORMING
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen en de besluiten worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
De buitengewone algemene vergaderingen die moeten worden gehouden ten overstaan van een
notaris kunnen slechts over een voorgestelde statutenwijziging op rechtsgeldige wijze beraadslagen
en besluiten wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, behoudens tweede bijeenroeping, welke nieuwe
vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige
aandeel¬houders vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een statutenwijziging is alleen dan
aangeno¬men, wanneer zij de drie/vierden van de stemmen heeft verkregen, behoudens strengere
wettelijk voorziene meerderheden.
(...)
TITEL V. BOEKJAAR - WINSTVERDELING - VEREFFENING
Artikel 26. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
(...)
Artikel 27. VERDELING VAN DE WINSTEN
De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.  Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve.  Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt.  Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering, die
een dividend kan uitkeren, bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die
ook de winst kan overdragen naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van
reservefondsen van algemene of bijzondere aard.
De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder(s).
Artikel 28. VERLIEZEN
a) Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, met dien verstande dat aan de voorwaarden inzake quorum en
meerderheid in elke aandelencategorie dient voldaan te zijn, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.  Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien
dagen voor de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de
aandeelhouders wordt gesteld.
b) Wanneer het netto-actief, ten gevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één/vierde
van het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden
wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
c) Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.  In voorkomend
geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.
Artikel 29. ONTBINDING
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
In geval van ontbinding van de vennootschap voor welke reden en op welk ogenblik ook, gebeurt de
vereffening door de zorgen van de vereffenaar of vereffenaars, benoemd door de algemene
vergadering. Overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen zullen de
benoemde vereffenaars slechts in functie treden nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken ten dien einde over de meest uitgebreide machten voorzien
door het artikel 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt in voorkomend geval de vergoedingen van de vereffenaars.
Artikel 30. VERDELING
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen daartoe
gemaakt, zal het netto-actief vooreerst dienen om het volstort niet afgelost bedrag van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk aandelen terug te betalen.  Indien de maatschappelijke aandelen niet allen volstort
zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars vooraleer tot verdeling over te gaan het
evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door bijkomende opvragingen van fondsen ten laste
van maatschappelijke aandelen die onvoldoende werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen die in een hogere verhouding werden volstort. 
Het saldo wordt evenredig onder alle maatschappelijke aandelen verdeeld.
(...)
II. OVERGANGSBEPALINGEN
(...)
A. dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de eerste zaterdag van juni van het jaar 2017
om twintig uur.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afsluiten op 31 december
2016.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de huidige
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 27 juni 2016. (...)
C. Benoeming zaakvoerder
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De Heer COBANOGLU Mehmet, voornoemd
D. dat het mandaat van de zaakvoerder kosteloos zal uitgeoefend worden, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOLMACHT ADMINISTRATIE.
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, geven hierbij volmacht aan De
Vennootschap Fidubo BVBA, gevestigd te Donklaan 293, 9290 Berlare, vertegenwoordigd door
Mevrouw Nicole Werrebroeck, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, voor:
• Uitvoeren van inschrijving, wijzigingen of schrapping bij het ondernemingsloket
• De bvba te vertegenwoordigen bij de BTW- en belastingsadministratie
• Het opstellen en neerleggen van jaarrekeningen
• Het vervullen van alle wettelijke formaliteiten bij alle fiscale instanties en andere
overheidsinstanties.
dit onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de
griffie van de bevoegde handelsrechtbank conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
 
 
getekend door notaris Sylvie Sergeant te Zele
Tegelijk neergelegd: uitgifte, verslagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


