





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DR. FILIP MEIRHAEGHE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schardouwstraat 23

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op DRIE NOVEMBER
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
IS VERSCHENEN:
De heer MEIRHAEGHE Filip Lieven Luc, ongehuwd, geboren te Izegem op 15 februari 1988,
(nummer identiteitskaart 592-0011023-46, nationaal nummer 88.02.15-329.16), wonende te 8870
Izegem, Schardouwstraat 23.
Hierna "oprichter" genoemd.
Welke verschijner mij, notaris, verzocht heeft bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
De heer Filip Meirhaeghe, voornoemd verklaart in te schrijven voor HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen op naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het
kapitaal, dewelke volstort worden voor TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichters erkennen dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van € 12.400,00 volstort is op een
bijzondere bankrekening nummer BE66 7360 3395 7643 geopend bij de KBC Bank op naam van de
vennootschap. Het bewijs van de deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 18 oktober
2016 waarvan het bewijs van deponering aldus aan ondergetekende notaris werd overhandigd en de
storting aldus uitdrukkelijk bevestigd wordt door ondergetekende notaris, conform de artikelen 69,
14° en 449 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het saldo, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) zal ter beschikking der
vennootschap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
Welke mij aangezocht hebben akte op te maken van de statuten van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt :
STATUTEN
TITEL II -  STATUTEN VAN DE VENNOOTSCHAP
HOOFDSTUK I - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap is opgericht als een éénpersoonsvennootschap zijnde een burgerlijke
vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte

 *16322635*
Neergelegd
04-11-2016

0665739704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid. De vennootschap draagt de naam bvba DR. FILIP MEIRHAEGHE.
Artikel 2. De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft als doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en de deontologische regels van de orde der artsen:

    •  De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot of de arts-vennoten, in naam en voor
rekening van de vennootschap, rekening houdend met de Code van Geneeskundige Plichtenleer qua
uitoefening van de geneeskunst. De geneeskunde en meer speciaal de verzekeringsgeneeskunde
en de medische expertisen in wet en gemeen recht wordt uitgeoefend door artsen. De geneeskunde
wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende
aansprakelijkheid van de vennootschap.
De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de betaling
aan de arts-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de
vennootschap geleverd heeft.
    •  het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap
zijn toegetreden: het inrichten van de praktijk voor de geneeskunde; de. uitvoering van technische,
medische, radiografische en laboratoriumprestaties.
    •  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
    •  de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodatie voor voornoemde activiteiten.
    •  het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig
of nuttig om voormeld doel te bereiken, evenals het beheer van deze reserves als een goed
huisvader.
    •  het optimaal beheer van reserves als een goed huisvader en het veilig stellen ervan. Hiertoe
mag de vennootschap onder meer alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die zij nodig
of nuttig acht om dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken. Het beleggen in roerende en
onroerende goederen zal als een bijkomstig doel beschouwd worden en deze handelingen mogen
niet van aard zijn dat zij het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen. Deze activiteiten
mogen in gene mate aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit dan ook.
    •  de mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of arts-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
    •  mits in achtname van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, mag de vennootschap alle
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, te vergemakkelijken of te begunstigen.
    •  de vennootschap mag op om het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle
verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die
bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennoten zullen steeds de Code van Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van Artsen
naleven. Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten, die van aard
zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. Zij mag alle werkzaamheden, roerende en
onroerende verrichtingen en rechtshandelingen verrichten om haar goederen en reserves als een
goed huisvader te beheren.
De vennootschap mag deelnemen aan alle vennootschappen en verenigingen die een gelijkaardig
doel nastreven of die bijdragen tot de algehele verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
doch overeenkomsten die een arts niet mag afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennoten dienen erover te waken dat de vennootschap waarvoor zij werken naar analogie de
deontologische regelen naleeft die voor elke individueel werkende arts gelden. Zij kan vennoot zijn
van een (kosten)associatie of middelenvennootschap van geneesheren en kan lid zijn van een vzw
van geneesheren. Hierbij dient de Code van Geneeskundige Plichtenleer gerespecteerd te worden.
Artikel 3: Zetel
De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te Izegem, Schardouwstraat 23.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vennootschap
zal eveneens bijkomende zetels kunnen openen, dit mits naleving van de code van de medische
plichtenleer en voorafgaande goedkeuring van de bevoegde Provinciale Raad.
Artikel 4: Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Behoudens
gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden op de voorwaarden die
door de wet zijn bepaald voor een statutenwijziging.
HOOFDSTUK II - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00) .
Het wordt vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186). aandelen zonder nominale
waarde. Zolang het kapitaal niet vol gestort is, is de inschrijver op aandelen verbonden door het
totaal bedrag van zijn aandelen.
De aandelen zijn op naam.
Artikel 6: Winstbewijzen
…
Artikel 7 : Wijziging van het geplaatst kapitaal
…
Artikel 8 : Statuut van de aandelen
De aandelen zijn ondeelbaar tegenover de vennootschap en de vennootschap erkent slechts één
eigenaar ten titel.
De uitoefening van de aan de aandelen verbonden rechten zijn geschorst zolang niet één enkel
persoon ten opzichte van de vennootschap als eigenaar van de aandelen wordt aangeduid.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Het vruchtgebruik van de aandelen in een professionele vennootschap met rechtspersoonlijkheid
dient in het bezit te zijn van personen die het beroep van arts uitoefenen of zullen uitoefenen in het
kader van de vennootschap.
Artikel 9 : Overdracht van aandelen onder de levenden
…
Artikel 10 : De overgang van aandelen wegens overlijden
…
Artikel 11
…
Artikel 12: Waardebepaling van aandelen bij overdracht onder levenden of overgang wegens 
overlijden.
…
Artikel 13 : Aansprakelijkheid van arts-vennoot
…
HOOFDSTUK III - ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel 14 : De Algemene Vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Artikel 15 : Vergaderen van de Algemene Vergadering
De jaarvergadering van de vennootschap gaat door op de laatste dinsdag van de maand juni om 14
uur, op de zetel van de vennootschap. Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag valt, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 16 : Bevoegdheid van de algemene vergadering
A. De gewone en de bijzondere Algemene Vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten terzake van:

    •  de vaststelling van de jaarrekening
    •  bestemming van de beschikbare winst
    •  benoeming van commissaris (commissarissen)
    •  vaststelling van salaris van de commissaris;
    •  bepalen van de vergoeding aan de arts-vennoot dit voor zijn professionele activiteit. Die
vergoeding moet daarmee in verhouding zijn.
    •  het verlenen van kwijting aan de zaakvoerder(s).
B. De buitengewone Algemene Vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de
statuten, om tot vervroegde ontbinding van de vennootschap te besluiten, om tot verhoging of tot
vermindering van het kapitaal te besluiten, om over overdracht van aandelen onder levenden te
beslissen.
Artikel 17 : Notulen
De notulen van de algemene en de bijzondere Algemene Vergadering worden ondertekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot-zaakvoerder. Zij worden op de zetel van de vennootschap bewaard. Zij moeten op eerste
verzoek van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren voorgelegd worden.
Artikel 18 : Het bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt waargenomen
door de enige vennoot die arts is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien meerdere
zaakvoerders of een zaakvoerder niet-geneesheer, wordt de duur van het mandaat beperkt tot 6 jaar.
Dit mandaat is weliswaar hernieuwbaar.  
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een derde
persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Artikel 19. Controle
Controle gebeurt door de commissaris.
De enige vennoot kan alle bevoegdheden van de commissaris uitoefenen. Hij hoeft het niet te doen
maar hij kan het.
Artikel 20 : Kwijting aan de zaakvoerder en commissaris
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting worden verleend na
goedkeuring van de jaarrekening. Deze kwijting is alleen dan rechtsgeldig, wanneer de ware
toestand van de vennootschap niet wordt verborgen door enige weglating of onjuiste opgave in de
jaarrekening.
Artikel 21 : Salaris
…
Artikel 22 : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt rechtsgeldig verbonden door de bovenvermelde
vertegenwoordiger .
HOOFDSTUK IV- BOEKJAAR EN JAARREKENINGEN
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar verloopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De zaakvoerder maakt de inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 23 : Winstverdeling
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van de nettowinst
wordt ten minste 1/20 vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, tot dat zij 1/10 van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening is gedaald of tengevolge van
de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet op de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden :
1) voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2) tot het uitkeren van een redelijk dividend.
HOOFDSTUK V- ONTBINDING
Artikel 24
…
Artikel 25 : Benoeming van vereffenaar-verdeling
…
HOOFDSTUK VI -WIJZIGINGEN
Artikel 26 : Kennisgeving van wijzigingen
Ieder wijziging aan onderhavige statuten zowel wat betreft het doel, welkdanige uitbreiding, of
stopzetting dient te worden medegedeeld aan de Provinciale Raad, met dien verstande dat in geval
van uitbreiding de kennisgeving voorafgaandelijk moet gebeuren.
HOOFDSTUK V 11- BIJZONDERE BEPALING
Artikel 27 : Deontologie
De geneesheer-vennoot is verder onderworpen aan al de regels van de Code van Geneeskundige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Plichtenleer door de Nationale Raad van de Orde der Geneesheren opgesteld. Deze bepalingen
maken integraal deel uit van deze statuten.
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder te
benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten, De heer
Filip Meirhaeghe, voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met een bezoldigd mandaat. Zelfde heer
Meirhaeghe verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid
onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf
der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdragers van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 26 juni 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 oktober 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan MAREL NV (ON 0466.459.637),
Izegemsestraat 52 A, 8800 Rumbeke en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan
wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en
doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)
Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRAKT
Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd:

    1.  Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


