





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VALGABA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kardinaal Cardijnlaan 93 Bus 2R

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk COUTURIER, notaris ter standplaats Antwerpen (Wilrijk), op 4
juli 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "VALGABA", werd opgericht.
Hierna volgt het ontledend uittreksel, met het oog op de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel te Antwerpen vóór registratie:
1. rechtsvorm en naam : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VALGABA".
2. Zetel : (2547) Lint, Kardinaal Cardijnlaan 93 2R
3. Oprichters:
1. De heer VALGAERTS Bart, wonende te 2547 Lint, Kardinaal Cardijnlaan 93 2R.
2. De heer VALGAERTS Oswald, wonende te 2547 Lint, Schaapdries 36.
4. Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).  Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op
naam, zonder nominale waarde. Het maatschappelijk kapitaal is ten belope van zevenduizend euro
(€ 7.000,00) volgestort.
De heer VALGAERTS Bart dient nog 11.484 € te volstorten, de heer VALGAERTS Oswald nog 116
€.
5. Samenstelling kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volgestort door inbreng in geld.
6. boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar vangt uitzonderlijk aan op datum van neerlegging van onderhavige akte op griffie van
de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
7.  Reserves – winst –vereffening : 
- Van de te bestemmen winst wordt vijf ten honderd bestemd voor het aanleggen van de wettelijke
reserve tot wanneer deze tien ten honderd van het kapitaal bedraagt.
- Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.  
-  Na de aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo van het
maatschappelijk vermogen gelijkelijk verdeeld tussen alle geheel afbetaalde aandelen. 
8. Bestuur :
8.1. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De algemene vergadering stelt de zaakvoerder(s) aan en bepaalt de duur van hun opdracht.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder afzonderlijk alle

 *16314553*
Neergelegd
05-07-2016

0658703145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
 De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt (vertegenwoordigen), individueel handelend, de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
8.2. Tot zaakvoerder van de vennootschap wordt benoemd:
Voornoemde heer VALGAERTS Bart.
Duur: zijn opdracht wordt toegekend voor onbepaalde duur;
Bezoldiging: geen, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
9. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
1. • Consultancy en training in Business Intelligence, performance management en
projectmanagement;
• Website development;
• Ontwikkelen van mobiele applicaties;
• Aankoop en verkoop van software en hardware;
• Aankoop en verkoop van smartphones en tablets;
• Aankoop, verkoop en verhuur van springkastelen;
• Aankoop, verkoop en verhuur van fotografiemateriaal;
• Nagelverzorging en professionele make-up;
2. Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen de
huur, de verhuur en de onderverhuur, de herstelling, de verbetering en de verbouwing, alsmede te
gelegener tijd de aankoop, de oprichting en elke andere toevallige verwerving van onroerende
goederen om ze ter uitoefening van en ter uitbreiding van genoemde beheersactiviteit verder blijvend
te gebruiken. Vanzelfsprekend mag de vennootschap ook onroerende goederen vervreemden indien
zulke vervreemding past in het normale beheer van haar vermogen.
3. De deelname, onder welke vorm ook, aan de oprichting, de uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande.  Het verwerven in allerhande ondernemingen van
aandelen of rechten in de meest ruime zin, onder meer bij wijze van inbreng, onderschrijving,
aankoop of op welke wijze ook.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in als buiten België.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor
alle derden.
 Daartoe mag de vennootschap alle roerende en on-roerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
10. Jaarvergadering:     De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand
mei van elk jaar om 17.00 uur.  Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
daaropvolgende eerste werkdag gehouden.
De eerstvolgende jaarvergadering zal plaats hebben in mei 2018.
11. Bijzondere Volmacht :
Zelfde vergadering geeft volmacht met recht van indeplaatsstelling aan de heer Freddy LEYS, van
boekhoudkantoor  Fiscoleys, met zetel te 2547 Lint, Leemput 7, om in naam en voor rekening van de
vennootschap de nodige formaliteiten te vervullen en te dien einde alle akten en stukken te tekenen
tot:
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij het Ondernemingsloket;
- neerlegging bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
- inschrijvingen, en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap als
belastingplichtige bij de administratie van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en bij de
administratie van de Directe Belastingen;
- aansluiting bij het sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid.
12. Ondergetekende notaris Couturier bevestigt het bankattest ontvangen te hebben om het te
bewaren in het vennootschapsdossier. Voormeld attest werd afgeleverd door AXA Bank, ten bewijze
van de storting, voorafgaandelijk aan de akte van  zevenduizend euro (€ 7.000,00) op een bijzondere
rekening.
Notaris Dirk COUTURIER.
Tesamen hierbij neergelegd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


