





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 4Q

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlamingstraat 4

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 29 september 2016, ter
re-gistratie neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm : coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : 4Q
2. Zetel :  Vlamingstraat 4 te 8560 Wevelgem
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
1/ “THEA MILIEUADVIES” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8880
Ledegem, Koning Boudewijnlaan 17G, rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk en met
ondernemingsnummer 0861.716.920.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis Vlegels te Ingelmunster op zeven november
tweeduizend en drie, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van
zesentwintig november daarna, onder nummer 03124213.
Alhier vertegenwoordigd door de hierna genoemde heer Gert Peleman ingevolge een onderhandse
volmacht de dato zesentwintig september tweeduizend zestien.
2/ “APIS MILIEUADVIES” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8610
Handzame, Wittehuisstraat 36, rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne en met
ondernemingsnummer 0845.048.162.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Peter Verstraete te Roeselare op twee april tweeduizend en
twaalf, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van achttien april daarna,
onder nummer 12076024.
Alhier vertegenwoordigd door de hierna genoemde heer Gert Peleman ingevolge een onderhandse
volmacht de dato zesentwintig september tweeduizend zestien.
3/ “SKILL ADVICE” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Lebbeke,
Fochelstraat 74, rechtspersonenregister Gent en met ondernemingsnummer 0882.426.222.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Luc Eeman te Lebbeke op dertig juni tweeduizend en zes, bij
uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van negentien juli daarna, onder
nummer 06118135.
Alhier vertegenwoordigd door de hierna genoemde heer Gert Peleman ingevolge een onderhandse
volmacht de dato achtenentwintig september tweeduizend zestien.
4/ “MILIEUADVIES GERT PELEMAN” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 9600 Ronse, Camille Lemonnierlaan 94, rechtspersonenregister Gent, afdeling Oudenaarde
en met ondernemingsnummer 0464.696.118.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Philippe Flamant te Ronse op dertien november
negentienhonderd achtennegentig, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van twaalf december daarna, onder nummer 981212-415.
Waarvan de statuten voor het laatst werden gewijzigd blijkens proces-verbaal opgemaakt door
notaris Philippe Flamant te Ronse op drieëntwintig januari tweeduizend veertien, bij uittreksel
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van dertien februari daarna, onder nummer
140418998.

 *16319842*
Neergelegd
29-09-2016

0663618966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alhier overeenkomstig haar statuten vertegenwoordigd door de zaakvoerder, de heer PELEMAN
Gert, geboren te Oudenaarde op negen juni negentienhonderd negenenzestig (rijksregister nummer
690609 135-19, wonende te 9600 Ronse, Camille Lemonnierlaan 94, hiertoe benoemd bij de
oprichting.
5/ “STUDIEBUREAU VERYSER” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel
te 8970 Poperinge, Proones 30, rechtspersonenregister Gent, afdeling Ieper en met
ondernemingsnummer 0811.218.918.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Chrispohe Kint te Staden op vijftien april tweeduizend en
negen, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig april
daarna, onder nummer 0906309.
Waarvan de statuten werden gewijzigd blijkens proces-verbaal opgemaakt door geassocieerd notaris
Ellen Turpyn te Zwevegem op één juli tweeduizend vijftien, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van drieëntwintig juli daarna, onder nummer 0811.218.918.
Alhier overeenkomstig haar statuten vertegenwoordigd door één zaakvoerder, de heer VERYSER
Steven, geboren te Poperinge op negenentwintig mei negentienhonderd tweeëntachtig (rijksregister
nummer 820529 137-71), wonende te 8790 Poperinge, Proones 30, hiertoe benoemd bij de
oprichting.
6/ “ARTEMIS MILIEU” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9750
Zingem, Meesterstraatje 1, rechtspersonenregister Gent, afdeling Oudenaarde en met
ondernemingsnummer 0889.974.901.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Christian Van Belle te Gent op zeven juni tweeduizend en
zeven, bij uittreksel gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van dertien juni daarna,
onder nummer 07300383.
Waarvan de statuten nog niet werden gewijzigd.
Alhier overeenkomstig haar statuten vertegenwoordigd door een zaakvoerder, de heer DEVOS Jo
Gerard Donaat, geboren te Oudenaarde op vijftien februari negentienhonderd drieënzeventig
(rijksregister nummer 730215 327-91), wonende te 9750 Zingem, Meesterstraatje 1, hiertoe
benoemd bij de oprichting.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend negenhonderd euro (€ 18 900,00)
5.B. Gestorte bedrag : zesduizend driehonderd euro (€ 6 300,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 29 september 2016 – 31 december 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
A/ SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR
Het aantal bestuurders wordt bepaald op zes.
Tot bestuurders worden benoemd:
1/ “THEA MILIEUADVIES” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8880
Ledegem, Koning Boudewijnlaan 17G, rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk en met
ondernemingsnummer 0861.716.920, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
VANDEKERKHOVE Luc Albert Arthur, geboren te Roeselare op dertien mei negentienhonderd
vijfenzestig (rijksregister nummer 6505313 247-84), wonende te 8880 Ledegem, Koning
Boudewijnlaan 17G.
2/ “APIS MILIEUADVIES” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8610
Handzame, Wittehuisstraat 36, rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne en met
ondernemingsnummer 0845.048.162, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
mevrouw PUYPE  Patsie Marleen, geboren te Brugge op twee mei negentienhonderd vierentachtig
(rijksregister nummer 840502 264-20), wonende te 8610 Kortemark, Wittehuisstraat 36.
3/ “SKILL ADVICE” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Lebbeke,
Fochelstraat 74, rechtspersonenregister Gent en met ondernemingsnummer 0882.426.222,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer MOENS Jan, geboren te Lebbeke op
achtentwintig augustus negentienhonderd tweeënzestig (rijksregister nummer 620828 365-56),
wonende  te Lebbeke, Fochelstraat 72.
4/ “MILIEUADVIES GERT PELEMAN” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 9600 Ronse, Camille Lemonnierlaan 94, rechtspersonenregister Gent, afdeling Oudenaarde
en met ondernemingsnummer 0464.696.118, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger,
de heer PELEMAN Gert, geboren te Oudenaarde op negen juni negentienhonderd negenenzestig
(rijksregister nummer 690609 135-19, wonende te 9600 Ronse, Camille Lemonnierlaan 94.
5/ “STUDIEBUREAU VERYSER” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel
te 8970 Poperinge, Proones 30, rechtspersonenregister Gent, afdeling Ieper en met
ondernemingsnummer 0811.218.918, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
VERYSER Steven, geboren te Poperinge op negenentwintig mei negentienhonderd tweeëntachtig
(rijksregister nummer 820529 137-71), wonende te 8790 Poperinge, Proones 30.
6/ “ARTEMIS MILIEU” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9750
Zingem, Meesterstraatje 1, rechtspersonenregister Gent, afdeling Oudenaarde en met
ondernemingsnummer 0889.974.901, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
DEVOS Jo Gerard Donaat, geboren te Oudenaarde op vijftien februari negentienhonderd
drieënzeventig (rijksregister nummer 730215 327-91), wonende te 9750 Zingem, Meesterstraatje 1.
De aldus benoemde bestuurders, alhier aanwezig of vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaren
allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor
het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar tweeduizend
tweeëntwintig.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
2/ RAAD VAN BESTUUR
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
1/ tot voorzitter van de raad van bestuur: “THEA MILIEUADVIES” besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8880 Ledegem, Koning Boudewijnlaan 17G,
rechtspersonenregister Gent, afdeling Kortrijk en met ondernemingsnummer 0861.716.920,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VANDEKERKHOVE Luc Albert
Arthur, geboren te Roeselare op dertien mei negentienhonderd vijfenzestig (rijksregister nummer
6505313 247-84), wonende te 8880 Ledegem, Koning Boudewijnlaan 17G;
2/ tot gedelegeerd bestuurder:
“APIS MILIEUADVIES” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8610
Handzame, Wittehuisstraat 36, rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne en met
ondernemingsnummer 0845.048.162,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, mevrouw PUYPE  Patsie Marleen, geboren te
Brugge op twee mei negentienhonderd vierentachtig (rijksregister nummer 840502 264-20), wonende
te 8610 Kortemark, Wittehuisstraat 36.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet
of deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Het bestuursorgaan vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het bestuursorgaan, handelend met
de meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door hetzij twee bestuurders, samen optredend, hetzij een
gedelegeerd bestuurder alleen optredend.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever in geval van overdreven
volmacht.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
- Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot alle
handelingen gesteld als  studie-, organisatie-, audit-  en raadgevend kantoor inzake milieu-, sociale-,
veiligheids- , technische-, energie-, EPB verslaggeving, hygiëne-, preventie- brand- explosie en
arbeidsveiligheid,  akoestiek, ergonomie, arbeidspsychologie, ed aangelegenheden ;
- het opmaken van stedenbouwkundige studie sen het leveren van advies inzake urbanisatie, het
opmaken van structuurplannen, ruimtelijke uitvoeringsplannen en planen van aanleg.  Het opmaken
van mobiliteitsstudies en het opmaken van verslagen en leveren van advies als verkeersdeskundige.
- Alle verrichtingen die behoren tot de normale werkzaamheden van een adviesbureau in het domein
inzake bedrijfsvoering, engineering, architectuur, faciliteiten, processen en management,  zoals op
het vlak van studie, berekening, ontwerp, projectleiding, coördinatie en supervisie op het gebied van
machine, bouwkundige en technische engineering in openbare, private en industriële gebouwen,
gebouwcomplexen, gerelateerde infrastructuur en machines op het gebied van elektronische,
mechanische, pneumatische en hydraulische uitrustingen alsook milieu- en
Sturingstechnieken ;
- De opmeting, afpaling, verkaveling en het in plan brengen van: onder meer gronden, percelen,
gebouwen, wegen en straten, snelwegen,  waterwegen, spoorwegen, luchtwegen, streken,
landschappen en ruimtes, machines, outillering, allerhande volumes en het bepalen van grenzen.
Alle topografische verrichtingen, alle CAD- en GIStoepassingen, fotogrammetrie, digitalisaties,
visualisaties, met uitsluitend alle toepassingen van spitstechnologie en nieuwe ontwikkelingen die
verband houden met voornoemde activiteiten ;
Opdrachten uitvoeren zoals het opmaken van schattingen, taxaties, rentabiliteitsstudies,
plaatsbeschrijvingen, advies, onderzoekingen en gerechtelijke expertisen. Alle activiteiten uitvoeren
dewelke betrekking hebben op het uitoefenen van het beroep van ‘expert-onroerende goederen’ ;
- Het uitvoeren van bodemonderzoeken, het uitwerken van bodemsaneringsprojecten en het
opvolgen en het begeleiden van bodemsaneringswerken en daarmee verwante werken en
aannemingen ;
- Het verzorgen en organiseren van allerhande opleidingen en seminaries en dit zowel in eigen
organisatie met al zijn aspecten alsook als lesgever-gastspreker ;  
- Het uitgeven, commercialiseren en handel drijven in artikelen, boeken, schoolboeken, tijdschriften,
weekbladen, cursussen, brochures enz ;
- Het ontwikkelen van allerhande managementsystemen en management onder al zijn vormen ;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot alle
handelingen gesteld in de bouwsector  en dit in de meest ruime betekening van het woord,
waaronder onder andere advies inzake coördinatie, algemeen inkoop- en verkoopbeleid, technisch
tekenen, management, marketing en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van haar roerend en onroerend patrimonium.  Zij mag onder meer onroerende goederen
aanwerven, laten bouwen, laten herstellen, laten uitrusten, ombouwen,
 verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten doch alleen met het oog op beheer en
opbrengst dus niet met het oog op de verkoop of de wederverkoop, zij mag onroerende goederen
vervreemden met het oog op de wederbelegging en opbrengst, zij mag beschikbare middelen
beleggen in roerende goederen en  waarden en onroerende waarden, zonder dat deze verrichtingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als een activiteit als vastgoedhandelaar kunnen uitmaken,
 Alsmede ook de huurfinanciering van onroerende goederen                                                             
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staat met haar doel, die
van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn                                                         
- zij kan optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan eveneens
borg staan voor derden, zowel aandeelhouders, bestuurders als loutere derden, evenals hen
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke  beperkingen
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies,             
- Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in  het
buitenland die een gelijkaardig of verwant doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang
met het hare staat ;                                                                  
- De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel voor eigen rekening als voor rekening met
derden of in deelneming met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke- of
rechtspersoon, met inbegrip van de vertegenwoordiging, zowel in het binnen- als in het buitenland,
op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten,                                                  
Deze opsomming is niet beperkend en dient in het meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd. 
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of worden beperkt door middel van een
statutenwijziging overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de
voorlaatste vrijdag van de maand juni om elf uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
13. Bijzondere volmacht
De verschijners en de aldus benoemde bestuurders stellen, de hierna genoemde personen aan als
bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de
plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers
van B&S Fiduciaire te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 122.
 
 
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


