





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO SAGA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korenbeekstraat 20

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte van partiële splitsing verleden voor Meester Sandry Gypens, Notaris met
standplaats te Strombeek-Bever (Grimbergen), in datum van tien november tweeduizend zestien, dat
er een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht ingevolge de
buitengewone algemene vergadering van de aandeelhouders van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HUIS MAURICE BLANCKE”, met zetel te 1080 Brussel, Korenbeekstraat
20, rechtspersonenregister Brussel en met BTW-nummer BE 0424.654.518,
AANDEELHOUDERS UIT PARTIELE SPLITSING
1. Mevrouw CEUPPENS, Maria Catharina geboren te Wijnegem op 5 oktober 1943, weduwe van de
heer Blancke Maurice, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Korenbeekstraat 20 bus 3.
Houdster van honderd tweeënzestig (162) aandelen in volle eigendom en vierduizend achthonderd
dertien (4.813) aandelen in vruchtgebruik .
2. De heer BLANCKE Gunther geboren te Brussel op 23 juli 1972, echtgescheiden, wonende te 1180
Ukkel, Sint-Jobsesteenweg 475 bus 3.
Houder van drieduizend vijfentwintig (3.025) aandelen in volle eigendom en negenhonderd
drieënzestig (963) aandelen in naakte eigendom
3. De heer BLANCKE Erwin Rudy geboren te Sint-Agatha-Berchem op 20 oktober 1973, ongehuwd,
wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Korenbeekstraat 20 bus 3.
Houder van negenhonderd drieënzestig (963) aandelen in naakte eigendom
4. Mevrouw BLANCKE Heidi Eva geboren te Brussel op 8 april 1975, ongehuwd, wonende te
Grimbergen, Lagesteenweg 11 bus 1.
Houdster van negenhonderd tweeënzestig (962) aandelen in naakte eigendom
5. De heer BLANCKE Hedwig Valera geboren te Sint-Agatha-Berchem op 15 juni 1975, ongehuwd,
wonende te 1840 Londerzeel, Kloosterstraat 40 bus 2.
Houder van negenhonderd drieënzestig (963) aandelen in naakte eigendom
6. Mevrouw BLANCKE Inge Eva geboren te Sint-Agatha-Berchem op 27 juni 1979, ongehuwd,
wonende te 1840 Londerzeel, Kloosterstraat 40 bus 1.
Houdster van negenhonderd tweeënzestig (962) aandelen in naakte eigendom
Totaal: achtduizend (8.000) aandelen hetzij de totaliteit van de bestaande aandelen van de
vennootschap.
I. VASTSTELLING VAN OPRICHTING
De verschijners verklaren mij, notaris, wat volgt:
1. Onderhavige vennootschap, waarvan de statuten hierna worden weergegeven, is opgericht
ingevolge partiële splitsing in toepassing van de artikelen 677 en 742 van het Wetboek van
vennootschappen, door inbreng door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“HUIS MAURICE BLANCKE”, met zetel te 1080 Brussel, Korenbeekstraat 20, ingevolge de splitsing
verplaatst naar 1180 Brussel, Alsembergsesteenweg 946, van bepaalde vermogensbestanddelen,
waarbij de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUIS MAURICE BLANCKE” niet
is opgehouden te bestaan en mits toekenning aan de aandeelhouders van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “HUIS MAURICE BLANCKE” van aandelen van onderhavige
vennootschap, dit alles blijkens proces-verbaal opgemaakt door ondergetekende notaris

 *16323369*
Neergelegd
16-11-2016

0666402965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op heden, voorafgaandelijk dezer.
2. De vennootschap waaruit onderhavige nieuwe besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “IMMO SAGA” bij wijze van partiële splitsing is ontstaan, is voornoemde besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUIS MAURICE BLANCKE”, waarvan de zetel
gevestigd is te 1080 Brussel, Korenbeekstraat 20, rechtspersonenregister Brussel en met BTW-
nummer BE0424.654.518
3. Het voorstel tot partiële splitsing werd door de zaakvoerder van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HUIS MAURICE BLANCKE”, neergelegd ter griffie van de rechtbank van
koophandel te Brussel op 9 juni 2016 en bekendgemaakt werd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van 21 juni nadien onder nummer 20160621-0084265, hetzij meer dan zes weken vóór
de huidige algemene vergadering.
4. Blijkens proces-verbaal opgemaakt op heden, voorafgaandelijk aan dezer, door mij, notaris, werd
het voorstel tot partiële splitsing door de buitengewone algemene vergadering van de voormelde
vennootschap “HUIS MAURIUCE BLANCKE”, goedgekeurd.
5. Ingevolge deze goedkeuring werd ondermeer de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “IMMO SAGA” opgericht met een inbreng vanuit de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “HUIS MAURICE BLANCKE” waarvan het netto-actief honderd
drieënvijftig duizend zevenhonderd tweeënzeventig euro (153.772,00) bedraagt, en waarvan de
boekhoudkundige verwerking van het eigen vermogen vastgelegd werd als volgt:
KAPITAAL                                   :                                 € 90.701,20
WETTELIJKE RESERVE         :                                             € 7.764,01
BELASTINGSVRIJE RESERVE:                                           € 32.634,12
OVERGEDRAGEN RESULTAAT:                             € 22.672,67
UITGESTELDE BELASTINGEN:                               € 16.811,52
IK KOKSIJDE (97.000 euro)                                        € 22.496,40
IK NIEUWPOORT (110.000 euro):                             € 45.163,23
IK 245-5560004-57:                                                      € 13.957,68
TERREINEN:                                                                 € 115.416,00
GEBOUWEN:                                                                € 459.014,04
GARAGEBOXEN:                                                         € 36.058,00
AFSCHRIJVINGEN op 22:                                          € 155.973,34
ROLLEND MATERIEEL:                                             € 33.790,01
AFSCHRIJVINGEN op 24:                                          € 33.790,01
R/C Maria Ceuppens:                                                  € 5,19
IK KOKSIJDE (97.000,00):                                          € 8.166,66
IK NIEUWPOORT (110.000,00):                                            € 7.938,26
IK 245-5560004-57:                                                      € 5.075,52
LEVERANCIERS:                                                                    € 202,57
R/C Maurice Blan>TE BETALEN KOSTEN:                                                          € 4.935,25
OVER TE DRAGEN INTRESTEN:                             € 1.689,16
Dit kapitaal van negentig duizend zevenhonderd en één euro twintig cent (90.701,20) wordt
vertegenwoordigd door achtduizend (8.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Deze achtduizend (8.000) aandelen werden overeenkomstig de bepalingen van het voorstel tot
partiële splitsing alsmede van de bepalingen opgenomen door de buitengewone algemene
vergadering van de inbrengende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUIS
MAURICE BLANCKE”, toegekend als volgt:
a) aan mevrouw CEUPPENS Maria, voornoemd: honderd tweeënzestig (162) aandelen in volle
eigendom en vierduizend achthonderd dertien (4.813) aandelen in vruchtgebruik
b) aan de heer BLANCKE Gunther, voornoemd, : drieduizend vijfentwintig (3.025) aandelen in volle
eigendom en negenhonderd drieënzestig (963) aandelen in naakte eigendom
c) aan de heer BLANCKE Erwin, voornoemd, : negenhonderd drieënzestig (963) aandelen in naakte
eigendom
d) mevrouw BLANCKE, Heidi, voornoemd, : negenhonderd tweeënzestig (962) aandelen in naakte
eigendom
e) de heer BLANCKE Hedwig, voornoemd, : negenhonderd drieënzestig (963) aandelen in naakte
eigendom
f) mevrouw BLANCKE, Inge, voornoemd, : negenhonderd tweeënzestig (962) aandelen in naakte
eigendom
6. Na kennisname van het voorstel tot partiële splitsing en de door de wet vereiste documenten, werd
de inbreng van de afgesplitste vermogensbestanddelen door de overdragende vennootschap in de
verkrijgende vennootschap goedgekeurd en werden tevens de statuten vastgelegd van de uit de
partiële splitsing ontstane nieuw opgerichte besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“IMMO SAGA”, zoals ze hierna weergegeven worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tevens werden de uitvoeringsbesluiten getroffen met betrekking tot de benoemingen en de werking,
zoals ze hierna worden hernomen.
Dientengevolge verzoeken de verschijners mij, notaris, vast te stellen dat:
- de hiervoor genoemde overdragende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUIS
MAURICE BLANCKE” niet heeft opgehouden te bestaan;
- de statuten van de nieuw opgerichte besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO
SAGA” luiden als volgt:
STATUTEN
Artikel 1. - Rechtsvorm en Naam.
De vennootschap is opgericht onder de vorm van een beslo-ten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en onder de naam "IMMO SAGA".(…)
Artikel 2. - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1080 Brussel, Korenbeekstraat 20.(…)
Artikel 3. - Duur.     
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met achtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 4. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot het oordeelkundig beheer
en in stand houden van roerende en onroerende goederen, onder meer door verhuring en andere
overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot. De vennootschap mag onder
meer roerende en onroerende goederen verwerven, laten maken, laten opschikken, laten uitrusten,
laten opbouwen, met het oog op beheer en opbrengst en met het oog op verkoop en wederverkoop;
zij mag onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst. Het
verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld
andere vennootschappen en/of éénmanszaken, en dit op het vlak van het beheer, de kontrole, het
toezicht, de organisatie, de boekhouding, waarnemen van mandaten als bestuurder, enzovoort; het
verlenen van adviezen en intellektuele administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden
onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software, het uitvoeren
in verband met hetgeen voorafgaat van konkrete projekten; het dienstbetoon inzake organisatie en
toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van management,
het uitoefenen van de bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
beheer op alle niveau's, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming met
derden, van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke
vorm en dit zonder enige beperking. Het beheer van alle roerende goederen en waarden, het nemen
van belangen, op welke wijze dan ook, in andere vennootschappen en ondernemingen. Zij mag in
het kader van haar aktiviteit alle mobilaire, immobilaire, financiële, industriële, hypothecaire
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de vennootschap verband
houden en die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag
tevens door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een gelijksoortig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar doel. Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschap borg stellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. Deze opsomming is niet beperkend zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel en alle aktiviteiten inzake projectontwikkeling en projectmanagement.
De invoer en uitvoer van diverse goederen en het fungeren als tussenpersoon in de handel. Zij mag
haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samenstelling, concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening en op risiko van derden.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt negentig duizend
zevenhonderd en één euro twintig cent (90.701,20).
Het is verdeeld in achtduizend (8.000) aandelen zonder nominale waarde, die elk
één/achtduizendste (1/8.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.(…)
Artikel 13. Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.                     
Artikel 14. Bezoldiging en duur van de opdracht.
Tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van de
zaakvoerder onbezoldigd uitgeoefend en is de duur van het mandaat onbeperkt.
Artikel 15. Intern bestuur - beperkingen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling  van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 16. Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstel-len. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd. De
gevol-machtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel 17. Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
Artikel 18 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en contro-lebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten bijstaan door een accountant.(…)
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 14 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.(…)
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 34. Bestemming van het resultaat - Reserve.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen. (…)
Artikel 35. Ontbinding
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.           (…)
Artikel 42.- Zaakvoerder - Benoeming..
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voer-der.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 43.- Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 44.- Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle be-voegd-heden van de commissaris uit zoals bepaald in arti-kel 32 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commis-saris benoemd werd bestaat geen
controle in de ven-nootschap.(…)
III. EIGENDOMSOVERGANGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vervolgens verzoekt de verschijner mij, notaris, akte te verlenen van de overgang van het in de
voormelde akte partiële splitsing omschreven deel van het vermogen van de overdragende
vennootschap op de nieuw opgerichte vennootschap “IMMO SAGA”.
Dit vermogen alsmede de voorwaarden van overgang zijn in het bovenaangehaalde proces-verbaal
omschreven als volgt:
 “(…)
B.2. Algemene voorwaarden van de inbreng
Voormelde vermogensbestanddelen worden afgesplitst naar de nieuw op te richten besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO SAGA” volgens de hierna vermelde
voorwaarden:
a. de inbreng geschiedt op basis van de tussentijdse toestand van de overdragende vennootschap
per 31 december 2015;
b. alle rechten, plichten en verbintenissen ontstaan vanaf 1 januari 2016 met betrekking tot de
overgedragen vermogensbestanddelen, worden boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor
rekening van de nieuw op te richten vennootschap “IMMO SAGA”, waarin de betrokken
bestanddelen worden ingebracht;
c. alle verbintenissen verbonden aan de ingebrachte vermogensbestanddelen, ongeacht met wie ze
gesloten zijn, ook deze aangegaan met de overheid en jegens haar eigen organen en
aandeelhouders, gaan onverkort over op de nieuwe vennootschap “IMMO SAGA”, met alle rechten
en plichten die daaruit voortvloeien, zonder dat enige formaliteit moet worden vervuld dan de wettelijk
voorgeschreven openbaarmaking van het besluit om deze overgang aan eenieder tegenstelbaar te
maken;
d. de verkrijgende vennootschap heeft de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
activabestanddelen vanaf haar oprichting.
e. de verkrijgende vennootschap ontvangt uit het archief van de overdragende vennootschap de
originele documenten en bescheiden die verband houden met de ingebrachte
vermogensbestanddelen; in de mate dat deze documenten niet splitsbaar zijn, worden de originelen
bewaard op de zetel van de verkrijgende vennootschap waar ze ter inzage gehouden worden van de
overdragende vennootschap en haar bestuursorgaan; deze laatste kan er op verzoek van het
bestuur van de bewaarnemende vennootschap echtverklaarde afschriften van bekomen;
f. alle passiva-schulden blijven behouden in de overdragende vennootschap. Alle niet-geboekte, niet-
gekende of vergeten activa en passiva en alle activa en passiva die later zouden ontdekt worden
betreffende de overdragende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HUIS
MAURICE BLANCKE”, worden eveneens geacht in deze vennootschap te blijven;
g. alle lopende geschillen met betrekking tot de ingebrachte vermogensbestanddelen zullen indien
nodig verder gezet worden door de overdragende vennootschap, maar voor rekening van de nieuw
op te richten vennootschap “IMMO SAGA”, die alle lasten of baten zal dragen;
h. Onverminderd hetgeen hierna is bepaald, worden de overgedragen bestanddelen overgedragen
voor vrij en onbelast.
B.3. Bijzondere beschrijving en voorwaarden van de eigendomsovergang van de goederen waarvoor
bijzondere publiciteitsvereisten gelden.
Het overgegane actief betreft nagemelde onroerende goederen:

    1.  STAD NIEUWPOORT – tweede afdeling
In een appartementsgebouw genaamd Residentie AALSCHOLVER, gelegen aan de Elisalaan 19
gekadastreerd volgens titel wijk D nummers 139d, 140d, 140e, 141, 142f, 142g, 143b, 144c en deel
van 150d voor een totale oppervlakte van negentien aren twee centiaren vijf decimilliaren en thans
gekadastreerd wijk D nummers 0143CP0047 en 0143CP0346:
In het gebouw Elisalaan blok C :

    •  De studio van het type 02 genummerd C.02-02 gelegen op de tweede verdieping omvattende:

    1.  In privatieve en uitsluitende eigendom: inkomdeur, inkomhal, badkamer met douche, lavabo en
toilet, open keuken, living met terras uitgevend op de Elisalaan
    2.  In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: negenenzestig/tienduizendsten
(69/10.000sten) van de residentie de Aalscholver waaronder de grond.

    •  De enkele garage genummerd G50 (vijftig)  gelegen in de kelderverdieping niveau -2
omvattende :

    1.  In privatieve en uitsluitende eigendom: de enkele garage zelf met toegangspoort
    2.  In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid : éénentwintig / tienduizendsten (21/10.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

000sten) in de gemeenschappelijke delen van de residentie de Aalscholver waaronder de grond.

    1.  Gemeente KOKSIJDE – eerste afdeling
In een appartementsgebouw genaamd Residentie PARK HOUSE, gelegen aan de Koninklijke
Prinslaan 35 gekadastreerd volgens titel wijk D nummer 791/C voor een oppervlakte van tien aren
dertig centiaren en thans gekadastreerd wijk D nummers 0791CP0020 en 0791CP0059:

    •  Het appartement genummerd GV/NUL VIER (GV/04) gelegen op het gelijkvloers en omvattende:

    1.  In privatieve en uitsluitende eigendom: inkom, inkomhall, wc, berging, badkamer, living,
keuken, slaapkamer
    2.  In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: zesendertig/duizendsten (36/1.000sten) in
de gemene delen waaronder de grond.

    •  De garage genummerd VIER (4)  gelegen in de kelderverdieping omvattende :

    1.  In privatieve en uitsluitende eigendom: de garage zelf
    2.  In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid : zes / duizendsten (6/1.000sten) in de
gemeenschappelijke delen waaronder de grond.

    1.  Gemeente KOKSIJDE – derde afdeling
In een appartementsgebouw genaamd Residentie LA MASCOTTE, gelegen Lucionplein 8
gekadastreerd volgens titel wijk A nummers 48/b, 49/c, 49/d, 51/a, 52/a, 53/a, 53/k, 53/l, 54/a voor
een oppervlakte van vierendertig aren zevenenveertig centiaren vijftig decimilliaren en thans
gekadastreerd wijk A nummers 0051BP0488, 0051BP0363 en 0051BP0364:

    •  Het appartement genummerd één.vier (1.4) gelegen op de eerste verdieping en omvattende:

    1.  In privatieve en uitsluitende eigendom: inkom, inkomhall, woonruimte met open keuken,
bergruimte en terras, badkamer
    2.  In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid: vierennegentig/tienduizendsten
(94/10.000sten) in de gemene delen waaronder de grond.

    •  De garage genummerd twaalf (12)  gelegen in de kelderverdieping (niveau -1) omvattende :
a)In privatieve en uitsluitende eigendom: de eigenlijke garage
b)In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid : vijftien/ tienduizendsten (15/10.000sten) in de
gemeenschappelijke delen waaronder de grond.

    •  Het eeuwigdurend , onvergeld en exclusief genot van de fietshaken nummers negenendertig
(39) en veertig (40) gelegen in de fietsenberging gelegen op het gelijkvloers
    •  De garage genummerd vijftig (50) gelegen in de kelderverdieping (niveau -1) omvattende :
a)In privatieve en uitsluitende eigendom: de eigenlijke garage
b)In mede-eigendom en gedwongen onverdeeldheid : zeventien/ tienduizendsten (17/10.000sten) in
de gemeenschappelijke delen waaronder de grond.(…)
V. UITVOERINGSBESLUITEN
Hierbij aansluitend verzoekt de verschijner mij, notaris, akte te verlenen van volgende besluiten met
betrekking tot de benoemingen en de werking van de vennootschap “IMMO SAGA”, zoals die werden
vastgelegd in voormeld proces-verbaal, opgemaakt op heden, voor mij, notaris, voorafgaandelijk
dezer.
“(…)
D.4. Verklaringen
1. De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 1080 Brussel, Korenbeekstraat 20
2. Het eerste boekjaar vangt aan op heden om te eindigen op 31 december 2016, met dien
verstande dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “IMMO SAGA” de
verrichtingen door de overdragende vennootschap “HUIS MAURICE BLANCKE” in haar naam
gesteld sedert 1 januari 2016 boekhoudkundig voor haar rekening neemt, betreffende de in de
nieuwe vennootschap ingebrachte vermogensbestanddelen.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de derde vrijdag van de maand juni in het jaar 2017
om 14 uur.
D.5. Benoemingen – aanvaardingen – bezoldigingen
1.  Het aantal zaakvoerders wordt voorlopig bepaald op één.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur:
- mevrouw CEUPPENS Maria, voornoemd , dewelke verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling die zich hiertegen verzet.
De aldus toegekende opdracht gaat in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft .
2. Het mandaat van de zaakvoerder zal onbezoldigd worden uitgeoefend.
3. De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid  “IMMO SAGA”” op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke aandeelhouders en dat zij vanaf
het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap in overeenstemming
met de bepalingen van de statuten en de wet.
4. Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
D.6. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap “IMMO SAGA” aangegane verbintenissen
sinds 1 januari 2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van
het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GEVANIM” op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.(…)
VII. VASTSTELLING VAN DE VERWEZENLIJKING VAN DE PARTIËLE SPLITSING
De vergadering stelt vast dat de algemene vergadering van de overdragende vennootschap “HUIS
MAURICE BLANCKE” het voorstel tot partiële splitsing heeft goedgekeurd en dat onderhavige
vennootschap opgericht is, zodat de partiële splitsing voltrokken is.
VIII. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit on-der-havige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koop-handel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere ge-vol-machtigden,
die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de
macht verleend wordt om alle for-maliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van BVBA OUTCOME te
1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248D, vertegenwoordigd door mevrouw Ilse Getteman te 1150
Brussel, Kamelialaan 10 of de heer Patrick De Smet te 1982 Zemst, Populierendreef 5.(…)
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bijlagen:        - een gelijkvormig afschrift
                                   - bijzonder verslag van de oprichters
                                   - verslag van de bedrijfsrevisor.
Notaris Sandry Gypens.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


