





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jumbo Tuinplezier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 1

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op zeventien juni tweeduizend zestien
blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming Jumbo Tuinplezier, met maatschappelijke zetel te 2500 Lier, Bosstraat 1 door:
1. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “New Outdoor Action B.V.”,
ondernemingsnummer 0656.672.776 - RP, gevestigd te 7821 CJ Emmen (Nederland), Oosterbracht
6 a, ingeschreven bij de Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 65767284, opgericht bij
akte verleden voor notaris Beant Augustinus Schukken te Emmen (Nederland) op zes april
tweeduizend zestien.
Alhier, overeenkomstig de statuten, vertegenwoordigd door haar algemeen zelfstandig bevoegd
bestuurder: de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “KERN Holding B.V.”, gevestigd te
7891 WK Klazienaveen (Nederland), Steenbroek 17, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van
Koophandel onder nummer 57565929, op haar beurt vertegenwoordigd door haar algemeen
zelfstandig bevoegd bestuurder: de heer KUHL Hendrik Antoon, wonende te 7891 WK Klazienaveen
(Nederland), Steenbreek 17.
2. De Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “Add Us Trading B.V.”, ondernemingsnummer
0656.673.172 - RP, gevestigd te 7821 CJ Emmen (Nederland), Oosterbracht 6, ingeschreven bij de
Nederlandse Kamer van Koophandel onder nummer 57664390, opgericht bij akte verleden voor
notaris Beant Augustinus Schukken te Emmen (Nederland) op zesentwintig maart tweeduizend
dertien.
Alhier, overeenkomstig de statuten, vertegenwoordigd door haar algemeen zelfstandig bevoegd
bestuurder: de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “KERN Holding B.V.”, gevestigd te
7891 WK Klazienaveen (Nederland), Steenbroek 17, ingeschreven in de Nederlandse Kamer van
Koophandel onder nummer 57565929, op haar beurt vertegenwoordigd door haar algemeen
zelfstandig bevoegd bestuurder: de heer KUHL Hendrik Antoon, wonende te 7891 WK Klazienaveen
(Nederland), Steenbreek 17.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(€ 18.550) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550)
aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/achttienduizend vijfhonderd
vijftigste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
1. de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “New Outdoor Action B.V.”, voornoemd,
vertegenwoordigd als gezegd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend
vijfhonderd negenenveertig euro (€ 18.549), waarvoor haar achttienduizend vijfhonderd
negenenveertig (18.549) aandelen worden toegekend.
2. de Besloten Vennootschap naar Nederlands recht “Add Us Trading B.V.”, voornoemd,
vertegenwoordigd als gezegd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van één euro (€ 1),
waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend.
De comparanten verklaren dat ieder aandeel volledig volstort is.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening

 *16313270*
Neergelegd
21-06-2016

0656841636

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onder nummer BE71 7360 2483 2569 bij KBC BANK geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Jumbo Tuinplezier” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op zeventien juni tweeduizend
zestien, dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam Jumbo Tuinplezier.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Bosstraat 1.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verkopen en produceren van brievenbussen,
speeltoestellen, hekwerk, tuinhuizen, houten schermen, borders, klinkers, banken, stoelen,
terrassen, onder welke vorm ook, zowel in eigen inrichting, als waar ook zowel in groot- al in
kleinhandel, zowel in winkelpunt als in ambulante handel;
- algemene coördinatie van werkzaamheden bouwwerf;
- montage van buiten- en binnenschrijnwerkerij van hout of kunststof deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken in hout of kunststof;
- toezien op bouwwerken, ruwbouw, installatie, afwerking;
- aankopen, huren, verhuren, onderhuren en onderverhuren van gebouwen en terreinen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar maatschappelijk doel.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
Zij mag zich voor ondernemingen, verenigingen of vennootschappen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan of andere waarborgen verstrekken.  Zij mag daden stellen van
dagelijks beheer.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van onroerende aard.  Zij mag onroerende goederen
of de zakelijke rechten hierop, kopen, leasen, huren, en dergelijke.  Om dit te realiseren mag zij de
nodige leningen afsluiten en haar goederen in hypotheek geven ten voordele van zichzelf en/of ten
voordele van derden. Zij mag haar onroerende goederen verder onderverhuren, gratis ter
beschikking stellen van vennoten of zaakvoerders.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550). Het is verdeeld in achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550)
aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/achttienduizend vijfhonderd
vijftigste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand mei om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
de heer KUHL Hendrik Antoon, bisregisternummer 694426-187-14, van Nederlandse nationaliteit,
geboren te Emmen (Nederland) op zesentwintig april negentienhonderd negenenzestig, wonende te
7891 WK Klazienaveen (Nederland), Steenbreek 17, die verklaart de opdracht te aanvaarden onder
bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
dinsdag van de maand mei tweeduizend achttien om veertien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van een mei tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij de Kruispuntbank der Ondernemingen,
het ondernemingsloket en bij de BTW-administratie alle formaliteiten te vervullen en alle documenten
te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap, en de eventuele latere wijzigingen en
doorhaling:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SYMBIORIX”, gevestigd te 2550 Kontich, Koningin Astridlaan 1 bus 3,
vertegenwoordigd door de heer Bart op de Beeck, wonende te 2250 Kontich, Waarloosveld 44B.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


