





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Elektriciteitswerken Van Wellen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningsarendlaan 84

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op twee september
tweeduizend zestien, dat werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Elektriciteitswerken Van Wellen met maatschappelijke zetel te 2100 Antwerpen (Deurne),
Koningsarendlaan 84.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
van de oprichtingsakte op de rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland:
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Reparatie van elektrische apparatuur
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- Isolatiewerkzaamheden
- Overige bouwinstallatie, n.e.g.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 zonder aanduiding van waarde, onderschreven
- door de heer VAN WELLEN Sven, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Koningsarendlaan 84
bus 2 voor 185 aandelen, volgestort ten belope van 6.167 euro;
- door mevrouw VAN WELLEN Kim, wonende te 2910 Essen, Oude Baan 143 voor 1 aandeel,
volgestort ten belope van 33 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde woensdag van juni om 17 uur en voor de eerste maal in 2018.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31 december 2017.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer VAN WELLEN Sven,
wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Koningsarendlaan 84 bus 2 met een onbezoldigd mandaat.
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan Accountantskantoor De Vries te 2018 Antwerpen,
Justitiestraat 18A om alle formaliteiten te vervullen voor inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de Belastingen en de Belastingen over de toegevoegde waarde.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

 *16317907*
Neergelegd
02-09-2016

0661918793

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


