





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KODEMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef 58

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

  BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                        “KODEMA”
Te 2970 Schilde, Kasteeldreef 58
 
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 3 oktober 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat de heer dE MAESSCHALK Koen, geboren te Zoersel op 14 juni
1982, wonende te 2970 Schilde, Kasteeldreef 58, een vennootschap heeft opgericht en meer
bepaald een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met maat-schappelijke zetel te 2970 Schilde, Kasteeldreef 58, en met
maatschappelijke naam “KODEMA”.
 
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het patrimonium gevormd door de inbrengsten te behouden, te beheren, en oordeelkundig uit te
breiden.
Binnen het kader daarvan kan de vennootschap zowel voor eigen rekening, als voor rekening van
derden of in deelneming met derden werken, ten einde:

    1.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering, het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    2.  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    3.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen
en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede
het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur;
    4.  het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in
andere vennootschappen en/of ondernemingen;
    5.  het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen;

 *16320455*
Neergelegd
06-10-2016

0663866515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    6.  het doen van alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag leningen aangaan en leningen
verstrekken;
    7.  het voeren van commerciële handelingen, zowel in binnen- als buitenland, import-export, zowel
in groot- en kleinhandel voor alle goederen die in de handel zijn.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 € (achttienduizend  zeshonderd euro) en is
volledig geplaatst.
Het wordt vertegenwoordigd door 100 (honderd) aandelen zonder aanduiding van de nominale
waarde doch elk vertegenwoordigend één/ honderdste  deel (1/100e) van het maatschappelijk
kapitaal van de vennootschap.
De inschrijving in geld werd volgestort ten belope van twee/derde.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel 10: Bestuur van de vennootschap
a) Bestuursorgaan
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer niet-statutaire zaakvoerders,
die herkiesbaar zijn en benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of
zonder beperking van duur. De zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten allen tijde
worden ontslagen. Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist is het mandaat
onbezoldigd.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
De externe vertegenwoordigingsbevoegdheid wordt enkel bepaald door artikel 11 der statuten. De
hiernavolgende statutaire bepalingen betreffende werkverdeling van het bestuursorgaan (b), de
kwantitatieve (c) en kwalitatieve (d) beperkingen zijn louter intern.
b) College van zaakvoerders
Indien er meer dan één zaakvoerder is dan kunnen zij vrij het bestuur van de vennootschap onder
hen verdelen.
Elk van de zaakvoerders kan een oproep doen om een raad van zaakvoerders te houden met
opgave van de agenda en binnen een termijn van drie dagen.
Het college van zaakvoerder kan zelf bepalen over welke punten zij beraadslagen in college, hetzij
hiertoe door de statuten verplicht worden. Het college beslist bij gewone meerderheid der stemmen.
De stemming kan schriftelijk of via email geschieden zo de zaakvoerders dit beslissen. Van de
beraadslaging maken zij notulen die bewaard worden op de zetel.
Ingeval van staking der stemmen wordt bij hoogdringendheid van het agendapunt een
doorslaggevende stem gegeven aan de zaakvoerder die tevens vennoot is en de meeste aandelen
vertegenwoordigt in het kapitaal van de vennootschap. Indien deze zaakvoerder niet beschikbaar is
dan komt de doorslaggevende stem aan de oudste natuurlijke persoon van het college toe. Bestaat
er geen hoogdringendheid dan wordt bij staking der stemmen het agendapunt aan de algemene
vergadering voorgelegd binnen een termijn van twee maanden.
c) kwantitatieve beperking
Indien de verbintenis die de vennootschap zal aangaan meer bedraagt dan de helft van het eigen
vermogen van de vennootschap, beoordeeld op basis van de laatst goedgekeurde jaarrekening, of
het onderschreven kapitaal ingeval van het eerste boekjaar, dan dient deze beslissing de
goedkeuring van de algemene vergadering te verkrijgen ingeval de vennootschap één zaakvoerder
telt, of de meerderheid van het college zo er een college van zaakvoerders bestaat. Deze regeling is
louter intern.
d) kwalitatieve beperking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de hiernavolgende verbintenissen is steeds de goedkeuring van de algemene vergadering
vereist:

    •  de verwerving of verkoop van aandelen in een andere vennootschap wanneer het belang in die
vennootschap minstens 25% bedraagt of bedragen zal. Opeenvolgende transacties waar niet
minstens 9 maanden tussen liggen worden als één transactie beschouwd.
    •  de aan- of verkoop van een onroerend goed
Artikel 11: Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap, met uitsluiting van die handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
 
Toezicht:
De oprichter verklaart dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
Jaarvergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden telkens op de vierde dinsdag
van de maand mei om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is dan wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen worden op datum en uur gehouden in de zetel van de vennootschap of
in de plaats aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering.
 
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist, wanneer het reservefonds één/ tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen.
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 13 van de statuten zal
gehouden worden in 2018.
 
Benoemingen.
De heer de Maesschalk Koen, voornoemd, wordt door de oprichter benoemd tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Bijzondere volmacht
Volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA”
met zetel te 2980 Zoersel, Raymond Delbekestraat 373, of één van haar aangestelden, hierbij
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Henri Vanhaeren, wonende te 2140 Antwerpen,
Joos Robijnslei, met recht van persoonlijke vertegenwoordiging, of met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingadministraties, waaronder BTW-administratie, de
Administratie van de Directe Belastingen, en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de
onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekomst.
 
De oprichter heeft verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 augustus 2016.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


