





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apoplus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold III-lei 13

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op acht
december tweeduizend zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat er tussen:
1. De heer CLAES Tom Jo, geboren te Sint-Niklaas op tweeëntwintig november
negentienhonderddrieënzeventig, en zijn echtgenote
2. Mevrouw RAEMDONCK Mieke Lucienne Jozef, geboren te Antwerpen op zesentwintig mei
negentienhonderdvierenzeventig,  wonend te 2650 Edegem, Leopold III-lei 13.
3. De heer ORTEGA SAEZ Carlos Francisco Juan (junior), geboren te Deurne op twintig augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Isabelle Wynter, wonende te 9150
Kruibeke, Portugezenstraat 14.
4. Mevrouw VLOEMANS Anke Raymonde Roger, geboren te Antwerpen op vierentwintig februari
negentienhonderddrieëntachtig, echtgenote van de heer Vanderpoorten Philippe Alexis Gaspard,
wonende te 2880 Bornem, Sas 2.
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam
“Apoplus”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 2650 Edegem, Leopold III - lei 13.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting.
- DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
l. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
a) Het oprichten, overnemen, adviseren en uitbaten van apotheken; aankoop en verkoop, in- en
uitvoer, fabricatie in het groot en in het klein van scheikundige, farmaceutische en
parafarmaceutische artikelen;
- de handel in kruiden, drogisterij, parfumerieën, schoonheids-, toilet-, verband-, dieet-, laboratorium-,
orthopedie-, optische- en onderhoudsartikelen en aanverwante producten of diensten;
- de handel in diergeneeskundige producten en medische apparatuur;
- het ondernemen van industriële en klinische ontledingen;
- administratieve taken en advies aan medische beroepen;
- iedere handelsbedrijvigheid welke met de gezondheidszorg verband houdt, in de ruimste zin
genomen.
b) Alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het beheer en de uitbating van onroerende
goederen, die haar of derden toebehoren, en ondermeer hiervoor alle taken op zich nemen, dit alles
in de ruimste zin van het woord, behoudens de werkzaamheden van vastgoedmakelaar. Het is haar
evenwel toegelaten haar onroerende goederen of delen ervan te verkopen indien dit om
economische redenen aangewezen is gelet op het verkrijgen van een beter rendement van haar
investeringen.
2. Voor eigen rekening :
- het onroerend en roerend vermogen dat zij door inbreng, aankoop of anderszins zal verwerven,
beheren, verhuren, leasen, al dan niet gemeubeld leasen, voor exploitatie en de financiering zorg
dragen;
Alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die

 *16325252*
Neergelegd
08-12-2016

0667565282

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiing, restauratie, inrichting, dit alles in de ruimste zin van het woord;
Het doen van roerende beleggingen in de ruimste zin, onder meer het beheer van een
effectenportefeuille.
Het kopen, verkopen, houden en beheren  van participaties in andere bedrijven en vennootschappen
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks
haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend achthonderd
zestig (1.860) gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen ingeschreven tegen de
prijs van tien euro (10,-€) per aandeel, als volgt:
- door de heer Tom Claes voor drieduizend honderd euro (3.100,- EUR) waarvoor hem driehonderd
en tien (310) aandelen worden toegekend.
- door mevrouw Mieke Raemdonck voor drieduizend honderd euro (3.100,-EUR), waarvoor haar
zeshonderdtwintig (310) aandelen worden toegekend;
- door de heer Carlos Ortega voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,-EUR), waarvoor hem
zeshonderdtwintig (620) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Anke Vloemans voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,-EUR), waarvoor haar
zeshonderdtwintig (620) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd en één euro (6.201,-EUR), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn
geworden.
De heer Tom Claes moet dus nog volstorten tweeduizend zesenzestig euro en vijftig cent (2.066,50
EUR);
Mevrouw Mieke Raemdonck moet nog volstorten tweeduizend zesenzestig euro en vijftig cent
(2.066,50 EUR);
De heer Carlos Ortega moet nog volstorten vierduizend honderddrieëndertig euro (4.133,00 EUR);
Mevrouw Anke Vloemans moet nog volstorten vierduizend honderddrieëndertig euro (4.133,00 EUR).
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal alle handelingen van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lijking van het doel van de vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met
uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
verga-dering bevoegd is.
In afwijking van voormeld artikel kunnen de zaakvoerders alleen gezamenlijk en met unanimiteit
besluiten tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
zestienduizend euro.
Hoger vermeld bedrag wordt gekoppeld aan de schommelingen van het indexcijfer der
consumptieprijzen.
Het bedrag zal jaarlijks op de algemene vergadering aangepast worden naar verhouding van het
indexcijfer van de consumptieprijzen.
De aanpassing geschiedt volgens volgende formule:
Zestienduizend euro vermenigvuldigd met het nieuwe indexcijfer gedeeld door het
aanvangsindexcijfer.
Het nieuwe indexcijfer is het indexcijfer van de consumptieprijzen van de maand januari van elk jaar.
Het aanvangsindexcijfer is het indexcijfer van de consumptieprijzen van de maand laatst
gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad, zijnde dat van de maand oktober 2016 bedragende 103.34

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

punten.
Het aangepast bedrag kan nooit lager zijn dan zestienduizend euro.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens:
-  eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming.
- alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan zestienduizend
euro, waarvoor de zaakvoerders samen dienen te tekenen.
 Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden de bepalingen van de vennootschappenwet na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de voorlaatste maandag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die vennoot moet zijn.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- BENOEMINGEN
a) worden als zaakvoerders te benoemd:
- BVBA T&M Pharma, met zetel te 2650 Edegem, Leopold III-lei 13; KBO nummer 0881.130.182, die
voor de uitvoering van deze opdracht aanstelt als vaste vertegenwoordiger: mevrouw Mieke
Raemdonck, voornoemd.
- BVBA ORTEGAWYNTER, met zetel te 9150 Kruibeke, Portugezenstraat 14; KBO nummer
0501.597.490, die voor de uitvoering van deze opdracht aanstelt als vaste vertegenwoordiger: de
heer Carlos Ortega Saez, voornoemd,
- mevrouw Anke Vloemans, voornoemd,
die deze benoeming aanvaarden en verklaren dat er tegen hen geen beroepsverbod werd
uitgesproken.
b) Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
-VOLMACHT ADMINISTRATIE
De oprichters geven volmacht aan Finivo NV, Leuvensesteenweg 149, 3070 Kortenberg, met recht
van indeplaatsstelling, om alle noodzakelijke inschrijvingen en/of wijzigingen in de kruispuntbank van
ondernemingen en bij alle belastingsadministraties te verrichten, dit onder schorsende voorwaarde
van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de handelsrechtbank
conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
            VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 
            Vincent LESSELIERS
            Notaris te 9120 Beveren

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


