





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GDb

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlassertstraat 18

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Leen Van Breedam, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 7 oktober 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “GDb”
opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 3550 Heusden-
Zolder, Vlassertstraat 18.
2) Als oprichter is opgetreden: de heer DE bRUYN Geert Jean-Marie, geboren te Brecht op 12 juni
1973, echtgenoot van mevrouw Requin Deborah Anne Denise, geboren te Leuven op 20 juni 1973,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Vlassertstraat 18.
3) De vennootschap heeft tot doel de onderneming voor:
Het leveren van diensten, consulting, advies, opleiding, studiewerk en managementdiensten met
betrekking tot maatschappelijk en verantwoord ondernemen en duurzaamheid in het algemeen, en in
het bijzonder met betrekking tot energie-efficiëntie, duurzaam bouwen, duurzaam renoveren, zero
energy building, smart buildings en smart cities, duurzame mobiliteit inclusief het demonstreren van
technieken, systemen, technologieën en totaaloplossingen.
Het verlenen aan ondernemingen waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd van
technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand, het verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handelsaangelegenheden, het
opnemen van bestuursmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven, organisaties en instellingen op grond van bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie. Verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en communicatie.
Berekenen van kosten en baten op gebied van planning, organisatie, efficiëntie.
Verlenen van bouwkundig advies.
Ingenieursactiviteiten.
Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzovoort.
Toezicht op de bouwwerkzaamheden.
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
Groot- en kleinhandel in diverse goederen.
De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voordeel van derden.
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen: in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede

 *16320809*
Neergelegd
10-10-2016

0663975787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, voorafgaandelijk volledig afbetaald door voormelde oprichter in geld, waarvoor
duizend achthonderd zestig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van
één/duizend achthonderd zestigste van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be-heer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van de
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toegekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een col-lege dat geldig besluit wanneer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meer-derheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegen-geworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de eerste vrijdag der maand juni om 20 uur en voor de eerste
maal op vrijdag 1 juni 2018, in de zetel van de vennootschap of in een an-dere plaats van het Vlaams
of Brussels gewest waar de ven-nootschap gevestigd is, aangeduid in de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer DE
bRUYN Geert Jean-Marie, geboren te Brecht op 12 juni 1973, wonende te 3550 Heusden-Zolder,
Vlassertstraat 18; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&A Accountants” te
3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, aan wie alle machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staats-blad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
12

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


