





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VIRAMO ITC

Rue du Korenbeek 197 bte 18
1080 Molenbeek-Saint-Jean

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l’acte reçu par le notaire Luc POSSOZ soussigné le 22 septembre 2016 qu’a été
constituée une société privée à responsabilité limitée comme suit :
COMPARANT:
Monsieur MORELLI Ivan (prénom unique)( NN: 78.09.18-633.43), né à Catanzaro(Italie) le dix-huit
septembre mil neuf cent septante-huit, célibataire, domicilié à Molenbeek-Saint-Jean, rue du
Korenbeek, 197 (boîte 18 – 1080 – Bruxelles).
FORME  DENOMINATION.
Les présentes constituent les statuts de la société privée à responsabilité limitée unipersonnelle dont
la dénomination est VIRAMO ITC.
Cette dénomination doit toujours être précédée ou suivie immédiatement des mots "Société privée 
à  responsa-bi-lité limitée  "  ou  des  initiales " SPRL".
SIEGE.
Le siège est établi à Molenbeek-Saint-Jean, rue du Korenbeek, 197 (boîte 18 – 1080 – Bruxelles).
Il peut, par simple décision de la gérance dûment publiée, être transféré en tout autre endroit de la
Région de Bruxelles-Capitale ou Région Wallonne.
La société peut, en outre, établir des sièges adminis-tratifs et d'exploitation, succursales, agences,
dépôts et comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger.
OBJET.
La société a pour objet la prestation de services en matière d'informatisation et d'automatisation,
comme :

    •  Bureau d’études, d'organisation et de conseil en matière d'informatisation et d'automatisation à
tous niveaux.
    •  L'assistance à l'usage de systèmes informatiques.
    •  L'organisation de cours et de formations.
    •  La réalisation d'audits et d’opérations de contrôle.
    •  La prise en charge de tâches informatiques (outsourcing).
    •  Le développement et l’élaboration de produits software.
    •  La commercialisation et la distribution de produits de hard- et software.
    •  La concession de services auxiliaires aux freelancers.
    •  L’établissement de helpdesk externes. 
    •  L'achat, la vente sous la forme de commerce de détail, de gros, l'importation et l’exportation
ainsi que le louage et la location et le leasing de toutes sortes d'appareils en matière
d'informatisation et d'automatisation.
La société a également pour objet de :

    •  Acquérir et maintenir des participations que ce soit en Belgique ou à l'étranger, de quelle façon
que ce soit et entre autres en faisant partie de la direction des entreprises dans lesquelles elle a des

 *16319762*
Déposé
29-09-2016

0663632032

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

participations. La société vise à stimuler, planifier et coordonner le développement favorable des
sociétés dans lesquelles elle a des participations.
    •  Participer à ou assumer la direction d'autres sociétés et entreprises ; le management et
l'administration d'entreprises et de sociétés quelconques ; assumer la fonction de liquidateur.
    •  Prêter de l’assistance technique ou commerciale a toutes entreprises belges et étrangères ;
prêter de l’assistance financière ;
    •  Maintenir, gérer, dans le sens le plus ample du mot, et augmenter à bon escient son patrimoine,
composé de biens mobiliers et immobiliers ;
    •  Gérer l'achat, la location, l'entretien et la vente de tous biens mobiliers - au bénéfice, le cas
échéant, de ses propres opérations commerciales ou des opérations commerciales de tiers - tels que
toutes sortes de matériaux, d'outils, de machines, d'installations et d'ordinateurs, de soft-et de
hardware;
    •  Faire la demande, acquérir, commercialiser et exploiter des licences, des brevets, de marques
et autres.
 
La société pourra s'intéresser directement ou indirecte-ment à toute activité susceptible de favoriser
son objet.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles ou commerciales, financières ou civiles, mobilières ou
immobiliè-res, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation ou le développement et s'intéresser par voie d'association, d'apport ou de fusion, de
souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, dans toutes sociétés ou
entreprises existantes ou à créer, dont l'objet social  serait analogue ou connexe au sien, ou qui
serait susceptible de constituer pour elle une source ou un débouché ou qui serait simplement utile à
la réalisation de tout ou partie de son objet social.
DUREE.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un terme excédant sa dissolution
éventuelle. 
Elle n'est pas dissoute par la mort, la faillite ou la déconfiture de l'associé unique ou d'un associé s'ils
sont plusieurs.
CAPITAL.
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600) EUROS.
Il est représenté par CENT (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
SOUSCRIPTION  LIBERATION.
Les CENTS parts sociales susvisées sont à l'instant souscri-tes au pair, en espèces, par le
fondateur.
Ce dernier déclare que le capital social est libéré par un versement en espèces à concur-rence de
deux/tiers de sorte que la société a à sa disposition une somme de DOUZE MILLE QUATRE CENTS
(12.400) EUROS.
A l'appui de cette déclaration, le comparant a remis, pour être annexée au présent acte et
enregistrée avec lui, une attestation délivrée ce treize septembre deux mil seize par la banque ING, 
agence d’Etterbeek certifiant que la somme ciavant a été versée au compte ouvert au nom de la
société présentement constituée sous le numéro BE53.3631.6485.2853.
INDIVISIBILITE DES PARTS.
Les parts sociales sont indivisibles à l'égard de la société.
GERANCE.
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques.
Le mandat du gérant est renouvelable : il est gratuit sauf disposition contrai-re de l'assemblée
générale.
VACANCE.
En cas de vacance de la place d'un gérant, l'assemblée pourvoit au remplacement, s'il y a lieu.
POUVOIRS DU GERANT.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et de
disposition, qui intéressent la société, y compris les actions judiciaires, tant en défendant qu'en
demandant.
Il a dans sa compétence tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, sauf
ceux que la loi ou les présents statuts réservent à l'assemblée générale.
SIGNATURES.
Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par
un gérant qui n'a pas à justifier visàvis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assem-blée générale.
REPRESENTATION DE LA SOCIETE A L'ETRANGER.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est représentée à l'étranger soit par un de ses gérants, soit par un directeur, soit par toute
autre personne spécialement désignée à cet effet par la gérance.
Ce délégué sera chargé, sous la direction et le contrôle de la gérance de représenter les intérêts de
la société auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions de la gérance,
dont l'effet doit se produire dans ces pays.
Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est agent responsable de la société dans
ces pays.
GESTION JOURNALIERE.
Le gérant s'il est unique ou chaque gérant s'ils sont plusieurs peut déléguer à un ou plusieurs
directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie de ses(leurs) pouvoirs de gestion journa-lière qu'il(s)
détermine(nt) et pour la durée qu'il(s) fixe(nt).
CONTROLE.
§ 1. Sauf dispense prévue par la loi, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de
la régularité des opérations à constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs
commissaire(s)reviseur(s).
§ 2. Au cas où il n'est pas nommé de commissaire, l'associé unique qui n'est pas gérant ou tout
associé s'ils sont plusieurs a, nonobstant toute stipulation contraire des statuts, individuellement les
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaire(s).  Il peut se faire représenter par un
expertcomptable.
S'il n'est pas nommé de commissaire et si l'unique associé est gérant, il n'existe pas de contrôle de
la société.
L'assemblée peut néanmoins en tout temps nommer un ou plusieurs commissaires conformément à
la loi.
§ 3. Le(s) commissaires est (sont) nommé(s) pour un terme de trois ans renouvelable.
Sous peine de dommagesintérêts, il(s) ne peu (peuvent) être révoqué(s) en cours de mandat par
l'assemblée générale que pour juste motif.
REUNION.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième samedidu mois de juin à
onze heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
L'assemblée générale ordinaire entend le rapport de gestion ainsi que le rapport du(des) 
commissaire(s)  s'il en  existe.
L'assemblée générale se réunit en outre aussi souvent que l'intérêt social l'exige ou s'il y a plusieurs
associés,  sur demande d'associés représentant au moins  le cinquième du capital.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou au lieu indiqué dans les convocations.
REPRESENTATION.
Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire, pourvu que celuici soit
luimême associé et qu'il ait le droit d'assister à l'assemblée générale.
NOMBRE DE VOIX.
Chaque part donne droit à une voix.
ANNEE SOCIALE.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente-et-un décembre et de chaque
année.
ECRITURES SOCIALES.
Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse
l'inventaire et établit les comptes annuels conformément à la loi.
La gérance établit en outre un rapport dans lequel elle rend compte de sa gestion.
Ce rapport de gestion comporte un commentaire sur les comptes annuels en vue d'exposer d'une
manière fidèle l'évolu-tion des affaires et la situation de la société.
Il comporte également des données sur les événements importants survenus après la clôture de
l'exercice.
Après l'adoption du bilan, l'assemblée générale se prononce par un vote spécial sur la décharge du
(des) gé-rant(s), conformément au Code des Sociétés.
Si l'associé unique est gérant, cette décharge peut être donnée de la même façon.
REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges, nonvaleurs, dépréciations
et amortisse-ments, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve légale.  Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital
social.
Le solde est laissé à la disposition de l'assemblée générale.
DISSOLUTION.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

soit, la liquidation s'opère par les soins d'un ou de plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée
générale ou à défaut, par les soins du (des) gérant(s) agissant en qualité de liquidateur(s).
Ce ou ces liquidateurs dispose(nt) des pouvoirs les plus étendus prévus par le Code des Sociétés,
sauf décision contraire de l'assemblée.
REPARTITION DE L'ACTIF NET.
Après apurement de toutes les dettes, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le
montant libéré non amorti des parts.
Dans le cas où il y a plusieurs associés et si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale
proportion, le(s) liquidateur(s), avant de procéder aux répartitions, rétablit (ssent) l'équilibre en
mettant toutes les parts sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentai-res
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
PREMIER EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente-et-un décembre deux mil dix-sept. 
DATE DE LA PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE.
L'assemblée générale annuelle se tiendra pour la première fois en deux mil dix-huit.
NOMINATION DE GERANT.
Le comparant, constitué en assemblée générale, a décidé de fixer pour la première fois le nombre
des gérants à UN.
Il a nommé à cette fonction Monsieur Ivan MORELLI prénommé et qui a déclaré accepter.
Le mandat de gérant est gratuit.
Il est nommé pour toute la durée de la société.
RATIFICATION.
L'assemblée a ratifié tous les engagements pris antérieurement aux présentes, en son nom par les
fondateurs prénommés, en tant que société à constituer.
MANDAT.
La société a constitué pour mandataire spécial Monsieur Ivan MORELLI prénommé aux fins de la
repré-sen-ter auprès de tout greffe, toute banque, et adminis-tration quelconque pour l'exécu-tion de
toute formalité nécessaire consécutivement à sa constitution et plus précisé-ment pour
l'immatriculation au registre de commerce et de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Aux effets cidessus, ledit mandataire pourra passer et signer tous actes, pièces, formulaires,
déclarations et documents, effectuer tout paiement, élire domicile, substituer et généralement faire
tout ce qui sera nécessaire ou utile, même non explicitement prévu aux présentes.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Signé Notaire Luc POSSOZ
 
 
 
 
 
 
 
Annexe : Attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


