





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Perla Travel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat(VRA) 73

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 18
augustus 2016, dat er tussen
1. De heer DE HERTOGH Bert Alain, thans ongehuwd, geboren te Vilvoorde op zes februari
negentienhonderdzeventig, wonende te 9120 Beveren (Vrasene), Kerkstraat 73.   
2. Mevrouw BRUGGEMAN Peggy Albert Odette, thans ongehuwd, geboren te Dendermonde op drie
juli negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 9120 Beveren (Vrasene), Kerkstraat 73.
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam “Perla
Travel”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9120 Beveren (Vrasene), Kerkstraat 73.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting.
- DOEL:
            De vennootschap heeft tot doel:
            Uitbaten van een reisbureau.
            Verschaffen van informatie en advies over reizen.
            Organiseren van reizen en excursies van kortere duur, regelen van 'reizen op maat',
onderdak en verroer van reizigers en toeristen.
            Verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde
reizen.
            Verkoop van entreekaarten, enz.
            Reisorganisatoren, die in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden,
waarbij de cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en
bestemmingen.
            Reisbegeleiders en gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke.
            Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur.
            De verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens zonder chauffeur.
            De operationele leasing van personenauto's zonder chauffeur.
            Het overige vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling, chartervervoer,
busreizen.
            Toeristische excursies, enzovoort.
            De verkoop van alle verzekeringen met betrekking tot reizen en belevenissen.
            Organiseren en begeleiden van allerlei evenementen.
            Promotie voeren voor allerlei evenementen.
            Uitbating van restaurant, café, taverne, brasserie.
            Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse.
            Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse worden verbruikt.
            Uitbating van hotels en motels met restaurant.
            Uitbating van drankgelegenheden, discotheken, dancings en dergelijke.
            Catering.
            Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties. Het klaarmaken, thuisbezorgen en
eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels. Organiseren en verzorgen van bruiloften,

 *16317075*
Neergelegd
19-08-2016

0661583451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

banketten, cocktails, lunches, recepties en dergelijke.
            Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke.
            Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf.
            Exploitatie van automaten voor kansspelen.
            Exploitatie van snooker- en biljartzalen.
            Het oprichten, inrichten, uitbaten, huren en verhuren van alle soorten drankgelegenheden,
verbruikssalons, cafés, hotels, restaurants, danszalen, dancings en ontspanningslokalen, alsmede
het aan - en verkopen van aanverwante artikelen en het stellen van alle verrichtingen die met dit doel
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
            Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden of in deelneming met derden.       
            De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van
een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
            De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
            De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere
wijze belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een
gelijkaardig of aanverwant doel.
            De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen”.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (18.550,-EUR) vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen, zonder
nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd (100) aandelen ingeschreven tegen de prijs van
honderdvijfentachtig euro vijftig cent (185,50 EUR) per aandeel, als volgt:
- door de heer Bert De Hertogh voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (9.275,00 EUR),
waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Peggy Bruggeman voor negenduizend tweehonderdvijfenzeventig euro (9.275,00
EUR), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR), zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand maart om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig
september van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op dertig september 2018.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) worden als zaakvoerder benoemd:
- de heer DE HERTOGH Bert Alain, thans ongehuwd, geboren te Vilvoorde op 06/02/1970, wonend
te 9120 Beveren, Kerkstraat 73,
- mevrouw BRUGGEMAN Peggy Albert Odette, thans ongehuwd, geboren te Dendermonde op drie
juli negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 9120 Beveren (Vrasene), Kerkstraat 73,
die deze benoeming aanvaarden.
b) Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
c) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- VOLMACHT ADMINISTRATIE
De oprichters geven volmacht aan RVO FINANCE BVBA, met zetel te 2000 Antwerpen, Korte Sint-
Annastraat 6, met recht van indeplaatsstelling, om alle noodzakelijke inschrijvingen en/of wijzigingen
in de kruispuntbank van ondernemingen en bij alle belastingsadministraties te verrichten, dit onder
schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de
handelsrechtbank te Dendermonde conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
            VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
            Vincent LESSELIERS
            Notaris te 9120 Beveren
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


