





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEVUMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 50-52

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tien november
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “LEVUMA”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 50-52.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichter is de heer KHALIL, Ali, volgens de gegevens van het Rijksregister wonende te 6
Elvaston Place, Londen, Groot-Brittannië en volgens feitelijke verklaring wonende te Flat 7, 6-7
Elvaston Place, Londen SW7 5QQ, Verenigd Koninkrijk.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer Ali Khalil, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro
bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de naamloze vennootschap ING.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer  KHALIL, Ali, voornoemd;
* mevrouw KHALIL, Mayssaa, wonende te 2020 Antwerpen, Eglantierlaan 3 bus 17. 
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Overeenkomstig artikel 7.2 der statuten wordt aan elk van de voornoemde zaakvoerders volledige
individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “All Taks
Consultants” met zetel te Kleine Steenweg 193B, 2221 Booischot, alsook haar aangestelden en/of
werknemers, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met
inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de
vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel:

 *16323022*
Neergelegd
10-11-2016

0665916480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Klein- en groothandel, import, export, aankoop, verkoop en doorverkoop van ruwe en bewerkte
diamant en alle andere sier- en edelstenen, zowel natuurlijke als kunstmatige, en zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
-Fabricatie, slijpen, zagen, polijsten, afkoken en alle andere mogelijke bewerkingen en verwerkingen
van diamanten en alle andere sier- en edelstenen, zo voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
-Commissionair en makelaar in de diamant.
-De commissiehandel in diverse producten en artikelen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag tevens belangen hebben bij wijze van inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard
is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of
aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.”
12. Jaarlijks op de eerste zaterdag van de maand juni om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


