





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASA CONSTRUCTIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan(E) 298 Bus A-1

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

 Er  blijkt uit een akte verleden op achtentwintig november tweeduizend zestien, voor Meester Tom
COLSON, notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde notarissen", met
zetel te Maasmechelen, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door:
1. De heer PRIOLO Giuseppe, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Agrigento (Italië) op 23
september 1971, (N.N. 71.09.23-543.30), echtgenoot van mevrouw BRAVATA Rosalia Maria, van
Italiaanse nationaliteit, geboren te Leut op 17 september 1968, (N.N. 68.09.17 330-69),  wonende te
3630 Maasmechelen, Creemersweg 13.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden,
zoals hij verklaart.
2. De heer GERACE Paolo, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Canicatti (Italië) op 22 december
1965, (N.N. 65.12.22-635.57), echtgenoot van mevrouw FALLETTA Loredana (N.N. 72.12.04-
546.57), wonende te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 298 bus A-1.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden,
zoals hij verklaart.
3. De heer COCOS Marius, van Roemeense nationaliteit, geboren te Braila (Roemenië) op 19 juni
1989, (N.N. 89.06.19-611.51), ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3630 Maasmechelen, Koning Albertlaan 69 bus 3.
4. De heer ALFANO Antonio, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Agrigento (Italië) op 10 juni
1988, (N.N. 88.06.10-697.20), ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 298 bus A-1.
5. De heer DOMI Alket, van Albanese nationaliteit, geboren te Tirana (Albanië) op 2 juli 1984, (N.N.
84.07.02-679.07), echtgenoot van mevrouw DOMI Elda, wonende te 3630 Maasmechelen, Heirstraat
544.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden,
zoals hij verklaart.
6. De heer DOMI BLERIM, van Albanese nationaliteit, geboren in Tirana (Albanië) op 17 mei 1988,
(N.N. 88.45.17-225.70), echtgenoot van mevrouw DOMI Xhensila, wonende te 40069 Zola (Italië),
Via F. Guicciardini 2.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan een huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden,
zoals hij verklaart.
De vennootschap werd opgericht onder de naam “CASA CONSTRUCTIE”, waarvan de zetel
gevestigd is te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 298 bus A-1, met een kapitaal van achttien duizend
zeshonderd euro (€ 18.600,-) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven:

 *16324642*
Neergelegd
01-12-2016

0666843821

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Voornoemde heer PRIOLO Giuseppe: titularis van veertig (40) aandelen en volstort ten belope
van 1/3de, zijnde tweeduizend vierhonderd tachtig euro (€ 2.480,-), zodat vierduizend negenhonderd
zestig euro (€ 4.960,-) verschuldigd blijft.
    2.  Voornoemde heer GERACE Paolo: titularis van twaalf (12) aandelen en volstort ten belope van
één/derde, zijnde zevenhonderd vierenveertig euro (€ 744,-), zodat duizend vierhonderd
achtentachtig euro (€ 1.488,-) verschuldigd blijft.
    3.  Voornoemde heer COCOS Marius: titularis van twaalf (12) aandelen en volstort ten belope van
één/derde, zijnde zevenhonderd vierenveertig euro (€ 744,-), zodat duizend vierhonderd
achtentachtig euro (€ 1.488,-) verschuldigd blijft.
    4.  Voornoemde heer ALFANO Antonio: titularis van twaalf (12) aandelen en volstort ten belope
van één/derde, zijnde zevenhonderd vierenveertig euro (€ 744,-), zodat duizend vierhonderd
achtentachtig euro (€ 1.488,-) verschuldigd blijft.
    5.  Voornoemde heer DOMI Alket: titularis van twaalf (12) aandelen en volstort ten belope van
één/derde, zijnde zevenhonderd vierenveertig euro (€ 744,-), zodat duizend vierhonderd
achtentachtig euro (€ 1.488,-) verschuldigd blijft.
    6.  Voornoemde heer DOMI BLERIM: titularis van twaalf (12) aandelen en volstort ten belope van
één/derde, zijnde zevenhonderd vierenveertig euro (€ 744,-), zodat duizend vierhonderd
achtentachtig euro (€ 1.488,-) verschuldigd blijft.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van 1/3de.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank NV nummer BE78 7370 4676 8086.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (uittreksel).
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “CASA CONSTRUCTIE”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te “3630 Maasmechelen, Oude Baan 298 bus A-1”.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL.  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
1. Bouwonderneming:
- Algemene bouwonderneming, omvattende de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de
bouwwerf. Het bouwrijp maken van terreinen, slopen van gebouwen en andere bouwwerken. Het
ruimen van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met
behulp van explosieven.
- Het geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning.
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen. De drainage van land- en
bosbouwgrond.
- Proefboren en boren. Het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw
of voor geofysische, geologische of andere doeleinden.
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Burgerlijke en utiliteitsbouw; weg- en waterbouw.
- Algemene bouwkundige en civieltechnische werken, inclusief het gieten van gewapend beton en
het uivoeren van metselwerken.
- Bouwen van individuele huizen, ook volgens de formule “sleutel op de deur”.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, industriële gebouwen, woonhuizen, enzovoorts.
- Het bouwen van appartementen en woningen volgens de formule “sleutel op de deur”. Het
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden,
enzovoorts, van stel- en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening
van erediensten, cultuur, sport, recreatie, enzovoorts.
- De montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s, enzovoorts voor landbouwdoeleinden.
- Bouwen van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke.
- De bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen.
Aanleg van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen. De aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen. De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoorts. De aanleg voor pijpleidingen voor het vervoer van distributie van
elektrische energie. De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten.
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies: de bouw van daken, het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal, het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, het waterdicht
maken van daken en terrassen.
- Aanleg van spoorwegen, wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties.
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken. De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers, inclusief het plaatsen van vangrails. De bouw van start- en landingsbanen. De bouw
van speel- en sportterreinen, zwembaden, enzovoorts. Het schilderen van markeringen op wegen en
parkeerplaatsen.
- Waterbouw, baggerwerken, het ruimen van waterlopen en sloten. De aanleg van havens, inclusief
jachthavens, en dokken. De aanleg van dammen en dijken. De aanleg van kanalen en waterwegen.
De bouw van sluizen, zwaaikommen, enzovoorts. De bouw van bezinkbekkens en andere
constructies ten behoeve van de waterzuivering. Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder
water.
- Overige werkzaamheden in de bouw: onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief
heien. Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten.
Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting. Onderneming voor het
uitvoeren van metselwerk. Onderneming voor het aanbrengen van chape. Onderneming voor het
bouwen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen,
enzovoorts. Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken van steigers en werkplatforms. Onderneming voor het uitvoeren
van voegwerken. Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoorts.
- Bouwinstallatie.
- Elektrische installatie: onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren,
van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen. Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen. Onderneming voor de installatie van
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders.
Isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch
isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen. Isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen.
De isolatie van koelkamers en –pakhuizen.
- Loodgieterswerk. De installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie.
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: apparatuur, inclusief regelapparatuur en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling. Overig loodgieterswerk: de
installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (bijvoorbeeld
voor zuurstof in hospitalen).
- Overige bouwinstallatie: de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en
spoorwegen, in havens en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden). De installatie
van stores en zonneschermen, van lichtreclames en uithangborden. Overige installaties (inclusief
accessoires), niet elders genoemd.
- Afwerking van gebouwen. Stukadoorswerk. Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk
(inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere bouwwerken. Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten.
- Schrijnwerk. Schrijnwerk van hout of kunststof. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van
hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, enzovoorts. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de
bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof. De installatie van garagepoorten,
luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout en kunststof. De installatie van
geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in hout of kunststof.
- Metaalschrijnwerk. De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal,deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoorts, in metaal.
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in metaal.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal. De montage van serres,
veranda’s, enzovoorts, in metaal.
- Vloerafwerking en wandbekleding. Plaatsen van vloer- en wandtegels. Het aanbrengen in
gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wanbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei. Plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen. Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van parket en andere vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Plaatsen van behang. Schilderen en glaszetten. Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van
gebouwen. Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten. Het
schilderen van metalenconstructies. Het schilderen van schepen en boten door niet-
gespecialiseerde eenheden.
- Glaszetten: het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts. De installatie van binnendeuren,
scheidingswanden, enzovoorts van glas.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen. De installatie van particuliere
zwembaden. Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts. Het
reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden. Overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, net elders genoemd.
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel.
- De uitoefening voor rekening van derden van de activiteit van vastgoedmakelaar zijnde de
activiteiten van bemiddelaar met het oog op de verkoop, aankoop, ruil, verhuring of afstand van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen, alsmede de activiteiten van beheerder
van goederen die instaat voor ofwel het beheer van onroerende goederen of rechten, ofwel het
syndicusschap van onroerende goederen in mede-eigendom.
- De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de wet en de beginselen van waardigheid
en discretie, inherent aan de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar, zoals vastgelegd
door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
- Aankoop en verkoop van bouwmaterialen en bouwmachines.
- Huur en verhuur van bouwmachines.
2. Timmer- & schrijnwerk:
- onderneming voor interieurinrichting en -design, algemeen timmer- & schrijnwerk
- het ontwerpen, fabriceren, onderhouden en herstellen, plaatsen en monteren van binnen- en
buitenschrijnwerk (zowel in hout, PVC als aluminium), ijzerwerk, trappen, deuren en poorten, plinten,
vensters en ramen, vloer- en wandbekleding, (tussen)wanden, zolderingen, (inbouw)keukens,
muurkasten, dressings, zonnewering, brandwerende deuren, houtskeletbouw, meubilair, horeca-,
winkel- keuken- en kantoorinrichtingen, enz
- het uitwerken van projecten, het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers, het
verstrekken van opleidingen en adviezen, de studie van, onderzoek naar en ontwikkeling van
allerhande toepassingen, evenals commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en
productie, distributie, assemblage, montage en installatie,  plaatsing en aansluiting, onderhoud en
herstelling, dienst na verkoop, beheer, aan- en verkoop, huur en verhuur, im- en export, groot- en
kleinhandel van: meubilair en meubileringsartikelen, decoratie en designobjecten, parket,
beursstanden en allerhande uitrusting die in verband staan met de inrichting en binnenhuisinrichting
van winkels, kantoren, horecazaken, openbare gebouwen, woningen en appartementen
- aanneming van schilderwerken, decoratiewerken, interieur- en binnenhuisarchitectuur
- de coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen, de in- en uitvoer, aan- en verkoop,
groot- en kleinhandel, vervoer van alle houtsoorten, kunststoffen, glas en metalen, bouwmaterialen,
verven en onderhoudsproducten, behangpapier, stoffen en gordijnen, wand- en vloerbekleding,
drogisterij-artikelen, huishoud- en meubileringsartikelen, meubelen, decoratie-artikelen, elektrische
installaties en apparaten;
- algemeen klusbedrijf.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en productie, assemblage, montage en
installatie,  plaatsing en aansluiting, onderhoud en herstelling, beheer, huur en verhuur, im- en
export, groot- en kleinhandel van: metaalconstructies, metalen schrijnwerk, metalen tuinmeubelen,
kunstwerken, leidingen, ijzer- en smeedwerk, deuren, vensters en kozijnen, trappen en leuningen,
hekwerk en omheiningen, garagepoorten, gebinten, containers, bouwketens, machines,
aanhangwagens en opleggers, meubilair, lasapparatuur, warmtepompen, zonnecollectoren,
zonneboilers, zonnecellen, zonnepanelen, evenals allerhande toepassingen van zonne-energie,
milieutechnologie en aanverwante systemen in de ruimste betekenis;
3. Projectontwikkeling:
- Het leveren van diensten van project-management, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerte aanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het vaststellen van gebreken, het
nemen van maatregelen indien er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van
werken in het gedrang brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand
bij voorlopige en definitieve opleveringen.
4. Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
5. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:

    1.  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    2.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    3.  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    4.  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
    5.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    6.  Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het
aanbod van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en
de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
    7.  De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur
en verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van
nationale en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
    8.  Consultancy, publiciteit-, promotie- en marketingactiviteiten
6. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen. Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch)  register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden op vijftien juni van ieder jaar om 20.00 uur ten maatschappelijke
zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.
Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op 15 november 2016.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan vanaf 15 november 2016.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 1.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder: de heer PRIOLO Guiseppe voornoemd
die verklaart het mandaat te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
Baat Accountants & Adviseurs BVBA, 3630 Maasmechelen, Rijksweg 503 bus 4.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS TOM COLSON
Tegelijk hiermee neergelegd:
Voor eensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie ter verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


