





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Eat Wise

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenbaan 39

1785 Merchtem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Andrée VERELST, Geassocieerd Notaris te Grimbergen, op
negen september tweeduizend zestien, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET
BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:
1. De heer LOOS Sven, geboren te Vilvoorde op vijftien oktober negentienhonderd drieënzeventig,
echtgenoot van mevrouw OCTAVE Manuela Rachel, wonende te 1785 Merchtem, Molenbaan 39.
Hier vertegenwoordigd door Mevrouw OCTAVE Manuela, hierna genoemd, optredend ingevolge
onderhandse volmacht getekend op 7 september 2016, dat in het dossier bewaard zal worden.
2. Mevrouw OCTAVE Manuela Rachel, geboren te Halle op zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig,echtgenote van de heer LOOS Sven, wonende te 1785 Merchtem, Molenbaan 39.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam "Eat Wise”
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1785 Merchtem, Molenbaan 39.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
1. Het samenstellen van diëten voor cliënten en de begeleiding bij het volgen ervan. Het verlenen
van dieetadvies en het geven van voedingsvoorlichting door middel van individueel advies, lezingen,
cursussen of gespreksgroepen. Kortom al de activiteiten met betrekking tot het beroep van diëtiste.
2. De kleinhandel in voedingsmiddelen en voedingssupplementen in het kader van een dieet of
sportbeoefening;
3. De uitbating van een fitness- of sportcentra en de begeleiding bij de uitoefening ervan,
- Het geven van massages, manicure en pedicure, het uitoefenen van de activiteiten van
schoonheidsspecialiste, het verlenen van advies op het gebied van huidverzorging en
schoonheidszorg, het aanbrengen van make-up, kortom alles met betrekking tot lichaamsverzorging
en wellness.
- handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen;
- de kleinhandel in verzorgingsproducten en schoonheidsproducten allerhande zoals reukwerk,
cosmetica, toiletartikelen en dergelijke;
- de kleinhandel in producten op het gebied van wellness in de meest ruime zin van het woord;
- de uitbating van solarium.
4.   Het leveren van management advies op vlak van innovatie, technologie, strategie, marketing,

 *16318776*
Neergelegd
14-09-2016

0662569089

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderhandelingen;
5.   Het geven van trainingen en coaching op vlak van innovatie, technologie, strategie, marketing,
onderhandelingen;
6. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
7.   Het samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen;
8.   Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties en mandaten, het verlenen van advies, management, consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand en andere diensten, inclusief het optreden als
commercieel tussenpersoon, aan verbonden vennootschappen of derden; Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
9.   De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten delen te
vergemakkelijken;
10. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wat van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs;
11. Het verwerven, verhuren en verbouwen van onroerende goederen behorende of verworven door
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen onderworpen aan een bijzondere
reglementering.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
12. groothandel, kleinhandel, import en export van CD's, muziekcassettes, DVD's, fonoplaten, VHS
cassettes en alle mogelijke toekomstige geluid- en of beelddragers, dit in de meest ruime zin van het
woord;
13. groothandel, kleinhandel, import en export, huur en verhuur van alle mogelijke klankinstallaties,
lichtinstallaties en hun toebehoren dit in de meest ruime zin van het woord,
14. groothandel, kleinhandel, import en export, huur en verhuur van alle computergestuurde
toepassingen zowel met betrekking tot licht en geluid als algemene industriële of administratieve
toepassingen, zowel hardware als software,
15. het uitvoeren van herstellingen aan elektrische apparaten zowel voor eigen rekening als in
onderaanneming voor derden,
16. het organiseren van fuiven, optredens, mega-organisaties, evenementen, mode shows zowel in
het binnenland als in het buitenland;
17. het uitoefenen van de activiteit van disc jockey dit in de meest ruime zin van het woord,
18. het organiseren en inrichten van opleidingen, cursussen, lezingen en dit in de meest ruime zin
van het woord.
19. het uitbaten van eet- en drankgelegenheden, restaurants, frituuruitbatingen met alle diensten die
daarbij horen; verkoop, in- en uitvoer, zowel in groot- als in kleinhandel van alle producten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met drank en voeding in het algemeen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijke doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
               a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achtienduizend zeshonderd
EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100,-) aandelen zonder nominale
waarde.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:

    •  door de Heer Loos Sven, voornoemd,, voor een bedrag van 9.300,00 EURO, gedeeltelijk volstort
door een inbreng in geld van 3.100,00 EURO.
    •  door mevrouw Octave Manuela, voornoemd, voor een bedrag van 9.300,00 EURO, gedeeltelijk
volstort door een inbreng in geld van 3.100,00 EURO.
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd EURO door inbreng in speciën van zesduizend tweehonderd euro.
BESTUUR:
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op  de derde donderdag van de maand mei om 18 uur..
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door het  Wetboek van
Vennootschappen.
ONTBINDING en VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn voorgeschreven.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd:

    •  de heer LOOS Sven, voornoemd;
    •  mevrouw OCTAVE Manuela, voornoemd;
Hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
De comparanten verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan de BVBA “Finivo”, met zetel te 1853
Grimbergen, Kleinewinkellaan 14/0001, met mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of BTW- en registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Andrée VERELST
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


