





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KENNIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Bosschaertstraat 275

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 27 oktober 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer ER Hüseyin, geboren te Antwerpen op 2 april 1983, wonende te 2660 Antwerpen-
Hoboken, Antwerpsesteenweg 448, intekenend op zestig (60) aandelen, mits een intekenprijs
zesduizend euro (6.000,- €), volstort voor duizend tweehonderd euro (1.200,- €), en nog te volstorten
voor vierduizend achthonderd euro (4.800,- €).
2° De heer YILGIN Ismail, geboren te Genk op 1 november 1982, wonende te 2020 Antwerpen,
Kampioenstraat 1, intekenend op zesentachtig (86) aandelen, mits een intekenprijs achtduizend
zeshonderd euro (8.600,- €), volstort voor vierduizend tweehonderd euro (4.200,- €), en nog te
volstorten voor vierduizend vierhonderd euro (4.400,- €).
3° Mevrouw YILGIN Melissa, geboren te Genk op 26 januari 1998, wonende te 3600 Genk,
Spoorwegstraat 34, intekenend op veertig (40) aandelen, mits een intekenprijs vierduizend euro
(4.000,- €), volstort voor achthonderd euro (800,- €), en nog te volstorten voor drieduizend
tweehonderd euro (3.200,- €).
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming KENNIS. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2020 Antwerpen, De Bosschaertstraat 275. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
Schoonmaak en onderhoud in de ruimste zin
Import en export, handelsbemiddeling van kleding, voeding, textiel
Huur en verhuur
Horeca in de ruimste zin
Online marketing, reclame, advies & consultancy, media, telecallcenter, webshop, onlineverkoop,
onlineverhuur, IT, vastgoed
Opleidingen, seminaries, organiseren van events
De vennootschap mag haar activiteiten en de verwezenlijking van haar doel uitvoeren
zowel in België als in het buitenland.
Daartoe mag de vennootschap  alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennoot-schap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Onder iedere vorm, in alle bestaande en/of nog op te  richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen zowel nationaal als internationaal, en/of zelfs borgstellingen verlenen.
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede het waarnemen van de functie van vereffenaar van
vennootschappen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder

 *16322153*
Neergelegd
27-10-2016

0665573121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nominale  waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en alle aandelen zijn in geld volstort ten belope
van één/derde hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro (6.200,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer ER Hüseyin,
voornoemd, die aanvaardt.  Hij is bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te
verbinden.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde maandag van juni te achttien uur.  Indien  die  dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Boekhoudkantoor Burco &
Partners te 2020 Antwerpen, VIIde Olympiadelaan 87-91 vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of
aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket,
en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


