





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAFO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Henleykaai 82

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 8 januari
2016, blijkt dat :
De heer FOCQUAERT Bart, geboren te Brugge op dertig september negentienhonderd
drieëntachtig, rijksregisternummer 83.09.30 135-92, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Henleykaai
82.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“BaFo”.
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Henleykaai 82.
Doel
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden    
 * de exploitatie van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake 
  management- en IT-aangelegenheden, meer bepaald het uitwerken en exploiteren van
management- en IT-projecten;   
 * het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de  meest ruime zin;      
 * het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van 
  strategie, planning, operations, organisatie, efficiëntie, IT en toezicht, het verschaffen van bijstand
en informatie aan de bedrijfsleiding, in de meest ruime zin;  
* verstrekken van technische, organisatorische, commerciële en financiële bijstand aan alle
ondernemingen;    
* het geven van opleiding en coaching   
      
 * het deelnemen aan redactionele activiteiten alsook het organiseren van publicaties in het kader
van de verleende adviezen   
* het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en  ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar; 
* het verlenen van adviezen op gebied van ontwerp, ontwikkeling en uitbouw van systemen voor het
vergaren en beheren van management informatie in de breedste zin;    
* het opzetten en de exploitatie van internetapplicaties voor het uitwisselen van informatie in de
breedste zin    
* het verlenen van advies en hulp bij het vinden van aannemers en leveranciers door middel van
internet toepassingen     
* het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden via internet
* De vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De vennootschap
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen handelszaak, in
hypotheek of in pand te geven.   
II. Voor eigen rekening    
* haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in de

 *16300810*
Neergelegd
11-01-2016

0645817090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;    
* het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.   
* De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak. 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Kapitaal
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderdtwintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Alle aandelen zijn door de oprichters
ingeschreven a pari in speciën. De honderd twintig (120) aandelen werden als volgt onderschreven: 
1. De Heer Bart Focquaert 120 aandelen, Totaal : honderd twintig (120) aandelen.
De aandelen zijn volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro. .De vennootschap beschikt
bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12.400,00).
Algemene vergadering
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op DE VIERDE VRIJDAG VAN DE
MAAND JUNI om ACHTTIEN UUR, indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordingsbevoegdheid
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op  1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerders
Werden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder:
- de heer Focquaert Bart, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Eerste boekjaar
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend en zestien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


