





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sophie's Angels

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantenlaan 12

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 13 september 2016,
dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoten :
1. Mevrouw CASTELEIN Ann Sophie, geboren te Blankenberge op 20 februari 1975,
identiteitskaartnummer 591-5515264-43, rijksregisternummer 75.02.20-148.65, wonende te 2610
Antwerpen, Fazantenlaan 12.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Mevrouw LANENS Jenny Jan Marie-Thérèse, geboren te Wilrijk op 22 augustus 1966,
identiteitskaartnummer 592-2006270-03, rijksregisternummer 66.08.22-460.31, wonende te 2100
Antwerpen, Albert Spietaelslaan 11.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
3. Mevrouw VAN EYNDE Patricia Paule Ann, geboren te Antwerpen op 2 mei 1971,
identiteitskaartnummer 591-7231008-51, rijksregisternummer 71.05.02-216.86, wonende te 2980
Zoersel, Brakenberg 33.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam “Sophie’s Angels”, vereniging zonder winstoogmerk.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de
vereniging moeten de naam van de vereniging vermelden met, onmiddellijk daarvoor of daarna, de
vermel-ding "Vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting “V.Z.W.” en het adres van de zetel van
de vereniging.
Artikel 2.
De vereniging is gevestigd te 2610 Wilrijk, Fazantenlaan 12. De vereniging ressorteert aldus onder
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De zetel van de vereniging mag overgebracht worden naar een andere plaats in dezelfde
agglomeratie bij besluit van de raad van bestuur. Dit besluit moet binnen de maand bekendgemaakt
worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden oprichten waar hij dit nuttig zou
achten.
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel:
- het redden van verwaarloosde, mishandelde en achtergelaten honden en andere diersoorten;
- het zoeken van adoptiegezinnen en opvanggezinnen voor de dieren;
- sponsors aantrekken teneinde voor dieren in goede verzorging en een nieuwe thuis te kunnen
voorzien;
- het redden van dieren in nood;
- het onderhouden van websites waarop de mensen die een hond of andere willen adopteren kunnen
kiezen, bezoeken en meer info kunnen vergaren over een hond;

 *16318731*
Neergelegd
14-09-2016

0662565824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- het afleggen van huisbezoeken om een goede verstandhouding tussen hond en andere en baasjes
te kunnen verzekeren;
- public relations in de ruimste zin van het woord;
- het inzamelen van materiaal, voeding en medicatie ten einde dit te gebruiken voor opvanghonden
en/of te schenken aan asielen en andere organisaties;
- opslag en distributie van de ingezamelde goederen voor de honden en andere diersoorten;
- andere honden en onze adoptiehonden bij te staan in verband met de medische zorgen;
- andere organisaties en asielen steunen in hun zorgen;
- aankopen van honden met het doel hen te redden en een nieuw leven te bezorgen;
Om het doel hierboven beschreven, te realiseren kan de vereniging alle initiatieven die rechtstreeks
of onrechtstreeks te maken hebben met het maatschappelijk doel en/of dit maatschappelijk doel
kunnen bevorderen.
Onder deze initiatieven is onder andere begrepen:
- in overeenstemming met het hiervoor vermelde doel rechten verwerven, vervreemden, in stand
houden, ruilen, beheren, verzaken en afstand doen met betrekking tot (on)roerende goederen,
schenkingen en legaten aanvaarden, inbreng aanvaarden, deel te nemen in andere verenigingen
en/of vennootschappen met een vergelijkbaar doel.
- in ondergeschikte orde handelsdaden stellen en/of private obligatieleningen uitgeven voor zover
deze in overeenstemming zijn met het hierboven omschreven doel en voor zover de winst wordt
gebruikt om dit doel te bereiken.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het
verwezenlijken van haar doel, in eigendom te houden of er gebruik van te hebben.
Artikel 4.
De vereniging is opgericht op voor onbepaalde duur.  Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
LEDEN – TOETREDENDE LEDEN
Artikel 5.
De verenging is samengesteld uit effectieve leden en uit toegetreden leden.
Het getal van de leden is niet beperkt.
Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen dan drie.
Artikel 6.
De effectieve leden zijn:
a) de ondertekenaars van onderhavige akte;
b) de personen die op voorstel van ten minste twee effectieve leden, als effectief lid worden
aanvaard bij besluit van de algemene vergadering genomen met een meerderheid van twee derden
van de aanwezige effectieve leden.
Artikel 7.
Eenieder die wenst toegetreden lid te worden, moet een aanvraag indienen bij de raad van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan een toelatingscommissie.
Ze wordt aangeplakt gedurende acht dagen in de lokalen van de vereniging.
De toelatingscommissie onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen
haar beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing
wordt schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd aangenomen, kan zich
slechts één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.
Artikel 8.
De effectieve en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging, mits
schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de
maand na de herinnering die hm bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht
ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de
normen van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 9.
De effectieve en de toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt
bepaald door de algemene vergadering.
Deze mag niet méér bedragen dan honderd euro.
RAAD VAN BESTUUR – DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 10.
De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, gekozen onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

de effectieve leden door de algemene vergadering voor een termijn van vier jaar. De algemene
vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen.
Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Artikel 11.
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene
vergadering benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende
bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 12.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een
penningmeester en een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de
oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft
de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden
voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen,
zal deze zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit
voorafgaandelijk melden aan de overige leden van de vergadering die een ander persoon dan de
betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem te vertegenwoordigen.
Artikel 13.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met
uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig
zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen
aan een van zijn leden en zelfs aan derden.
Artikel 14.
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend. Deze moeten ten
aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Artikel 15.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 16.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Artikel 17.
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1) de wijziging van de statuten;
2) de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toelatingscommissie;
3) desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4) de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5) de goedkeuring van de begroting en de commissarissen;
6) de ontbinding van de vereniging;
7) de uitsluiting van een lid;
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Artikel 18.
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen, namelijk de tweede dinsdag van de maand juni.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van
de effectieve leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in
de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 19.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief,
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de
vergadering aan ieder effectief lid wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld zijn, behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 20.
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan
slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen
bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan
de notulen van de algemene vergadering.
Artikel 21.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 22.
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige
statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 23.
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging in de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van 27 juni 1921
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden
nageleefd.
Artikel 24.
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en
worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van
de vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming,
ontslag of afzetting van een bestuurder.
BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 25.
Het boekjaar van de vereniging loopt samen met het kalenderjaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten, en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het
volgende jaar. Deze worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis
gebracht van de effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de
bescheiden waarop deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 26.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 27.
De verenging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het
aantal effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan
door de rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van
vereffening der schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Artikel 28.
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft.
Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of
naar haar goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien
geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de goederen
toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel nastreven dat in
enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 29.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
BIJZONDERE BEPALINGEN
Eerste boekjaar
De vereniging neemt een aanvang op heden. Het eerste boek-jaar loopt uitzonderlijk vanaf heden tot
31 december 2017.
Eerste Algemene Vergadering
De eerste Algemene Vergadering zal gehouden worden in de loop van de maand juni van het jaar
2018.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Aanstelling van bestuurders
De comparanten in algemene vergadering bijeen kiezen als bestuurders:
1. Mevrouw CASTELEIN Ann Sophie, geboren te Blankenberge op 20 februari 1975,
identiteitskaartnummer  591-5515264-43, rijksregisternummer 75.02.20-148.65, wonende te 2610
Antwerpen, Fazantenlaan 12.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
2. Mevrouw LANENS Jenny Jan Marie-Thérèse, geboren te Wilrijk op 22 augustus 1966,
identiteitskaartnummer 592-2006270-03, rijksregisternummer 66.08.22-460.31, wonende te 2100
Antwerpen, Albert Spietaelslaan 11.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
3. Mevrouw VAN EYNDE Patricia Paule Ann, geboren te Antwerpen op 2 mei 1971,
identiteitskaartnummer 591-7231008-51, rijksregisternummer 71.05.02-216.86, wonende te 2980
Zoersel, Brakenberg 33.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
De mandaten gelden voor de duur van vier jaar. De toege-kende functies worden door de aanwezige
mandatarissen aanvaard zo in eigen naam als in naam van de anderen voor wie zij zich sterk
maken.  De toegekende opdrachten zijn onbezoldigd.
Aanstelling van een controlerende vennoot
De algemene vergadering beslist als controlerende vennoot aan te stellen, voor een duur van vier
jaar:
Mevrouw CASTELEIN Ann Sophie, geboren te Blankenberge op 20 februari 1975,
identiteitskaartnummer 591-5515264-43, rijksregisternummer 75.02.20-148.65, wonende te 2610
Antwerpen, Fazantenlaan 12.
EERSTE RAAD VAN BESTUUR
Eerste beslissingen van de Raad van Bestuur
De hiervoor aangestelde bestuurders in raad verenigd:
- kiezen als voorzitter: Mevrouw CASTELEIN Ann Sophie, geboren te Blankenberge op 20 februari
1975, identiteitskaartnummer 591-5515264-43, rijksregisternummer 75.02.20-148.65, wonende te
2610 Antwerpen, Fazantenlaan 12.
- kiezen als ondervoorzitter: Mevrouw LANENS Jenny Jan Marie-Thérèse, geboren te Wilrijk op 22
augustus 1966, identiteitskaartnummer    592-2006270-03, rijksregisternummer 66.08.22-460.31,
wonende te 2100 Antwerpen, Albert Spietaelslaan 11.
- kiezen als secretaris: Mevrouw VAN EYNDE Patricia Paule Ann, geboren te Antwerpen op 2 mei
1971, identiteitskaartnummer  591-7231008-51, rijksregisternummer 71.05.02-216.86, wonende te
2980 Zoersel, Brakenberg 33.
- kiezen als penningmeester: mevrouw CASTELEIN Ann Sophie, voornoemd;
- kiezen als dagelijks bestuurder die alleen handelend de vennootschap kan verbinden, mevrouw
CASTELEIN Ann Sophie, voornoemd,;
beslissen dat de zetel van de vereniging gevestigd is te 2610 Wilrijk, Fazantenlaan 12;
 
 
 
Notaris Lisbeth Buytaert
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


