





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABIS Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Generaal Lemanstraat 60 Bus 3

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 13
september 2016, vóór registratie dat de Heer KARIMI RAD Ehsan, geboren te Ahvaz (Iran), op 17
september 1980, van Belgische nationaliteit, wonende te 2610 Antwerpen, district Wilrijk,
Groenenborgerlaan 20 bus 21, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht, onder de naam “ABIS Solutions", met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen, district
Berchem, Generaal Lemanstraat, 60 bus 3. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België
als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden: A. CONSULTING
1.Het ter beschikking stellen van management en consulting; het voeren van bedrijfsmanagement in
de meest ruime zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder,
zaakvoerder of vereffenaar van binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; van het uitoefenen
van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als mandataris voor alle binnenlandse en
buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of in deelneming met derden. 2.Het uitvoeren van of deelnemen aan de
organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van adviezen op technisch, commercieel,
juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies betreffende bedrijfsbeheer en in het
algemeen consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan,
de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen, zoals bijvoorbeeld maar niet beperkt tot management coaching,
loopbaanbegeleiding, het begeleiden en helpen ontwikkelen van startups,  duurzaamheids-projecten
en projecten in technologische innovatie en ontwikkeling, enzovoort. 3. Het bemiddelen, in opdracht
van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van zaken, cliënten, financiers of
andere in de breedste zin. 4. De aankoop, verkoop, overdracht, ruil, en beheer van alle financiële
instrumenten, aandelen, obligaties, staatsbonnen, alle roerende en onroerende rechten en goederen;
het participeren, onder welke vorm ook, in alle vennootschappen en ondernemingen, alle op te
richten of bestaande industriële, commerciële, financiële, onroerende en andere ondernemingen. De
vennootschap mag in het bijzonder bij wijze van aankoop, ruil, inbreng, inschrijving, plaatsing in het
publiek, optie tot aankoop of elke andere manier, alle effecten, waarden schulden en onlichamelijke
rechten verwerven; deelnemen in alle associaties en fusies, haar effectenportefeuille en participaties
beheren en te gelde maken, haar waarden verwezenlijken of tenietdoen, door middel van overdracht,
verkoop, of anderszins. B.  DESIGN & MARKETING 1. Alle werkzaamheden m.b.t. marketing en
verkoop in de ruimste zin van het woord, zoals het onderzoek naar de omvang van de markt voor
bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten met het oog
op de verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten; Statistische analyses van de
resultaten van het onderzoek opmaken; Het organiseren van opiniepeilingen; Het verlenen van
advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en communicatie; Het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen; Het ontwerpen van
publicitaire teksten en slogans; Het ontwerpen van publicitaire films; Het ontwerpen van publicitaire
artikelen; Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische

 *16318699*
Neergelegd
14-09-2016

0662584729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

koopvoorstellen, enzovoort; De lichtreclame; Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond
sportvelden, in stationshallen, enzovoort; Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en
reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en dergelijke; Het beheer van publiciteitsdragers; Het
verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media. 2. De grafische, audiovisuele en
taalkundige vormgeving, het aanleveren, bewerken, uitwerken en begeleiden van projecten op het
gebied van grafische vormgeving, inbegrepen het ontwerpen en hosten van websites, logo’s,
beeldmerken, huisstijlen, visuele identiteiten, en dit in de meest ruime zin van het woord. 3. Advies
verstrekken aan derden, het organiseren, produceren, het boeken en verzorgen van logistieke
opleidingen, seminaries, en dit betreffende alle gekende en tot op heden ongekende
informaticatoepassingen en mogelijkheden en dit in de meest ruime zin. C. OPLEIDINGEN EN
TRAININGEN 1. Het verlenen van advies, het ter beschikking stellen van management en hulp, het
verschaffen van informatie en het geven van opleidingen en trainingen met betrekking tot
bovenstaande en alle andere mogelijke activiteiten. 2. Het optreden als coach in de ruimste zin van
het woord, waaronder de begeleiding bij het opstarten en runnen van ondernemingen, begeleiding in
de sportwereld, als levenscoach, enzovoort. D. INVESTERINGEN EN BELEGGINGEN 1. Het beheer
van een onroerend of roerend vermogen, waaronder de aankoop, verkoop, ruilhandel en het beheren
van aandelen, obligaties en andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen. 2. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.  Zij mag tevens in hetzelfde
verband, alle handels- individuele- en financiële verrichtingen doen.  Zij mag haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip van het handelsfonds in
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. 
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.  In het
algemeen zal de vennootschap in België en in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden. 3.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen
bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor derden. Zij mag eveneens
deelnemen in of zich interesseren bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in andere
vennootschappen, verenigingen, groeperingen, ondernemingen of organisaties die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven, of nog wier doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen. 4.Zij mag haar onroerende goederen hypothekeren, en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van zichzelf als deze van alle derden. In het
algemeen mag de vennootschap in België en in het buitenland alle financiële, industriële en
commerciële verrichtingen doen die in verband staan met haar doel, of nog welke eenvoudig van
aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen. Kapitaal : € 20.000,00, vertegenwoordigd door
200 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volledig volgestort
mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE19 73602933 7312 bij de KBC
BANK. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt
de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald
door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de
Heer KARIMI RAD Ehsan, voormeld, die aanvaard heeft.  Zijn opdracht wordt vergoed.  Het bedrag
van deze vergoeding zal bepaald worden in een aparte bijzondere algemene vergadering buiten
aanwezigheid van ondergetekende Notaris. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31
december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt
gehouden op de maatschappelijke zetel, op de eerste donderdag van de maand juni om negentien
uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de
nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ACCION”, met maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Ballaarstraat, 68, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle
formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de
vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de
rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde,
voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn.,
de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


