





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DATACAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brusselstraat 11

1740 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat, Van Cauwelaertstraat 54,
op 14 oktober 2016, ter registratie aangeboden, dat:

    1.  de heer Julien Palmyre BERLANGER, geboren te Ternat op 30 januari 1948, wonende te 1740
Ternat, Van Cauwelaertstraat 68,
    2.  de heer Kurt Georges Alice BERLANGER, geboren te Asse, op 03 juni 1971, wonende te 1730
Asse, Notstraat 10,
    3.  de heer Geert Paul Elisabeth BERLANGER, geboren te Asse op 13 augustus 1972, wonende
te 1740 Ternat, Van Cauwelaertstraat 68,
    4.  de heer Luk Willy Francine BERLANGER, geboren te Asse op 15 september 1974, wonende te
9255 Buggenhout (Opstal) Wiesbeek 25.
    5.  de heer Wim Albert Marie Louise BERLANGER, geboren te Asse op 22 oktober 1976,
wonende te 1730 Asse, Geertskouter 11
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de benaming
“DATACAN”, als volgt:
1. Rechtsvorm en naam
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “DATACAN”.
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1740 Ternat, Brusselstraat 11.
3. Kapitaal – volstorting – samenstelling
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën, als volgt:

    1.  de heer Julien BERLANGER heeft inbreng gedaan in geld van achtduizend negenhonderd
achtentwintig euro (8.928,00€) waarvoor hem achtenveertig (48) aandelen werden toegekend;
    2.  de heer Kurt BERLANGER heeft inbreng gedaan in geld van tweeduizend vierhonderd achttien
euro (€ 2.418,00€) waarvoor hem dertien (13) aandelen werden toegekend
    3.  de heer Geert BERLANGER heeft inbreng gedaan in geld van tweeduizend vierhonderd
achttien euro (€ 2.418,00€) waarvoor hem dertien (13) aandelen werden toegekend
    4.  de heer Luk BERLANGER heeft inbreng gedaan in geld van tweeduizend vierhonderd achttien
euro (€ 2.418,00€) waarvoor hem dertien (13) aandelen werden toegekend
    5.  de heer Wim BERLANGER heeft inbreng gedaan in geld van tweeduizend vierhonderd achttien
euro (€ 2.418,00€) waarvoor hem dertien (13) aandelen werden toegekend
Totaal : honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
De oprichters hebben verklaard en erkend dat elk aandeel waarop werd ingetekend volgestort is ten
belope van een minimaal een derde (1/3) door storting in speciën.
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de

 *16322024*
Neergelegd
25-10-2016

0664974491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid.
5. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Kopen en ontwikkelen van software, uitschrijven van bedrijfsprocessen, verlenen van adviezen in
alle bedrijfssectoren, consultancy rond bedrijfsprocessen, managementconsultancy, financiële en
administratieve processen, organisatie-advies.
- hoogtechnologische elektronica en informaticaproducten (zowel software als hardware) te
ontwikkelen, te commerciali-seren en te ondersteunen, in de meest ruime beteke-nis; dit omvat onder
andere maar niet uitsluitend het aankopen, verko-pen groot en kleinhandel, verhuring, onderhoud,
herstelling beheren, ontwerpen en aanmaken van apparatuur, gegevens, knowhow en allerhande
toepassingen die be-trekking hebben op elektronica en informaticaproducten en dit in de meest
ruime zin, alsmede het uitbaten van een studiebureel voor research en toepassingen in de
elektronica en informatica, het uitge-ven van boeken, cursussen en documentatie dienaangaande,
het verlenen van advies en consultancy dienaangaande, het inrich-ten van cursussen voor vorming
betreffende elektronica en informaticaproducten en de organisatie van seminaries en conferenties
dienaangaande.
Zij zal deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening en voor rekening van
derden, al dan niet vennoten.
Zij kan hiertoe samenwerken onder vorm van deelneming, associatie of welke vorm dan ook, zowel
in België als in het buitenland, met andere natuurlijke of rechtspersonen of met ondernemingen in het
algemeen.
Zij mag deelnemen aan het bestuur van andere vennoot-schappen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen zowel van roerende als van onroerende aard, die tot
de verwezenlijking van haar doel kunnen bijdragen.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten evenals aan derden binnen het kader
van het maat-schappelijk doel.
Zij kan zich borg stellen voor haar vennoten of voor vennootschappen waarin zij een deelneming of
een participatie bezit.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
6. Bestuur en vertegenwoordiging
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
De heer BERLANGER Wim Albert Marie Louise, wonende te 1730 Asse, Geertskouter 11,
voornoemd, werd benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur.
Ingeval van overlijden of vacature van de functie van zaakvoerder, werd benoemd tot vervangend
zaakvoerder: de heer BERLANGER Luk, wonende te 9255 Buggenhout (Opstal) Wiesbeek 25,
voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
7. Controlerecht
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
8. Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden in de maand mei, op de vierde zaterdag, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
9. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
10. Bestemming van de winst
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
11. Ontbinding - vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
12. Overgangsbepalingen
A. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
B. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de vierde zaterdag van de maand mei, van het jaar
2018, om achttien uur, overeenkomstig de statuten.
C. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten hebben verklaard te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal
bezitten en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van de
oprichtingsakte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Mireille Bedert te 1740 Ternat.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


