





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pema Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heibloemlaan (Heide) 80

2920 Kalmthout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op 13 januari 2016 houdend oprichting van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Pema Services”.
NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE ENIGE VENNOOT
De heer VAN DE PERCK Peter, gehuwd, geboren te Kapellen op 24 juli 1976, wonend te 2920
Kalmthout, Heibloemlaan 80, inschrijvend op duizend (1.000) aandelen.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
RECHTSVORM EN NAAM
Artikel 1 : Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”.
Haar naam luidt “Pema Services”.
ZETEL
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2920 Kalmthout, Heibloemlaan 80, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
DOEL
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam en/of voor
eigen reke¬ning als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- de verhuur, de aan- en verkoop van materialen en uitrusting voor de industriële bouw;
- alle welk danige verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, betrekking
hebben op de zogenaamde “consultancy” in de meest ruime betekenis, omvattend onder meer, doch
zonder dat dit beperkt is tot uitvoeren van studies, het verstrekken van adviezen en het verrichten
van diensten aangaande om het even welk aspect van het bestuur, het beheer, het beleid of de
bedrijfsvoering van een onderneming, bedrijvigheid, openbaar bestuur, beroepsvereniging,
organisatie, vereniging of enig onderdeel daarvan, alsook ten behoeve van zelfstandigen of
beoefenaars van vrije beroepen;
- het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake al het
bovenvermelde alsmede financiële, handels-, fiscale of sociale aangelegenheden, zowel ten
behoeve van ondernemin¬gen als van particulieren;
- het aankopen, verkopen, huren, verhuren, doen bouwen, doen verbouwen, verkavelen van alle al
dan niet bebouwde onroerende goederen in België en/of in het buitenland, alsmede het beheren en
uitbaten van het eigen patrimonium van de vennootschap, en het stellen van alle handelingen die
recht¬streeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele verband houden met het bovenstaande, of
daartoe nodig, nuttig of bevorderlijk zijn;
- het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
activiteiten die door de wet voorbe¬houden zijn aan vermogensbe¬heerders en beleggingsadviseurs.

 *16301200*
Neergelegd
13-01-2016

0645915278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag :
* alle hoe genaamde handels-, nijverheids-, finan¬ciële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die recht¬streeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen;
* op om het even welke wijze alle intellectuele rechten, merken, modellen, tekeningen verwerven,
uitbaten en te gelde maken;
* bij wijze van inschrijving, in¬breng, fusie, samen¬werking, financiële tussenkomst of anderszins
een belang of deelneming verwerven in alle bestaan¬de of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrij¬vigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of in het buiten¬land;
de vennootschap mag deze belangen of deelnemingen beheren, valori¬seren en te gelde maken;
* deelne¬men aan het bestuur, de directie, de controle en vereffe¬ning van de vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft;
* zich ten gunste van de vennootschappen, onder¬nemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft borg¬stellen of haar aval verlenen, optreden als agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothe¬caire of andere zekerheden
ver¬strek¬ken.
DUUR
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro
(€.18.550,00).
Het is verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Bij de oprichting van de vennootschap heeft de oprichter de duizend (1.000) aandelen gedeeltelijk in
geld volgestort ten bedrage van twaalf euro veertig cent (€.12,40) per aandeel en werd het kapitaal
bijgevolg gedeeltelijk volgestort ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd euro (€.12.400,00).
OVERDRACHT VAN AANDELEN
In de statuten werd een regeling voorzien voor overdracht van aandelen onder de levenden (Artikel
13) en overgang in geval van overlijden (Artikel 14).
BESTUUR
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot¬schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op de derde vrijdag van
de maand juni, om zeventien uur.
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte¬gen¬woordiging en de wederzijdse
vertegen¬woordi¬ging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene verga¬dering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR – JAARREKENING – BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot¬schap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste vooraf¬geno¬men om de wettelijke reserve
te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene verga¬dering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
WIJZE VAN VEREFFENING
Artikel 35 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien
(2017.12.31).
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien
(2018).
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken wordt vastgesteld op de dag van de verkrijging
van haar rechtspersoonlijkheid bij de neerlegging van het uittreksel van deze oprichtingsakte bij de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één (1) en voor een onbepaalde termijn werd tot niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: de heer VAN DE PERCK Peter, gehuwd, geboren te Kapellen op
24 juli 1976, wonend te 2920 Kalmthout, Heibloemlaan 80
COMMISSARIS
Bij de oprichting werd géén commissaris benoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DNF SERVICE CENTER”, met
ondernemingsnummer 0414.470.211, gevestigd te 2000 Antwerpen, Indiëstraat 28,
vertegenwoordigd door de heer MERTENS Ludovic, zaakvoerder, wonend te 2520 Ranst,
Mollentstraat 3, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze ven¬nootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belas-tingen op
de Toegevoegde Waarde.
Voor uittreksel
Johan Kiebooms,
geassocieerd Notaris.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
Samen hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte van 13 januari 2016 met in bijlage één
(1) volmacht en uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


