





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Seficon VOF

(verkort) :

Vennootschap onder firmaRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jef van Hoofstraat 22

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op drie augustus tweeduizend zestien,
thans ter registratie aangeboden blijkt dat:
1. De heer ELIAS, Stijn, geboren te Bree op één februari negentienhonderd tweeëntachtig, wonend
te 3960 Bree, Jef van Hoofstraat 22.
2. Mevrouw THAENS, Carine, geboren te Bree op tweeëntwintig september negentienhonderd
drieëntachtig, wonend te 3960 Bree, Jef van Hoofstraat 22.
Verklaard hebben een vennootscha op te richten onder de volgende voorwaarden:
Artikel 1:
De vennootschap is een commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder
firma met als vennootschappelijke benaming: “Seficon VOF”.
Artikel 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3960 Bree, Jef Van Hoofstraat 22.  De zetel mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3:
De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening :
- het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten.
- Zij kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.
- De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
- Handelingen als vastgoedmakelaar zijn uitgesloten.
Artikel 4:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Zij begint te werken op 3 augustus 2016.
Artikel 5:
Alle oprichters zijn vennoten, natuurlijke personen.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor alle
verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid
van iedere vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten
laste van de vennootschap.
Artikel 9:
Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op drie
duizend (3.000,00) EUR, door de vennoten-oprichters in geld ingebracht zoals hieronder
omschreven:
-        De heer Stijn Elias brengt in speciën in tweeduizend honderd (2.100,00) euro
-        Mevrouw Carine Thaens brengt in speciën in negenhonderd (900,00) euro
Totaal : drie duizend euro (€ 3.000,00).
                   Als vergoeding van zijn / haar inbreng wordt aan de inbrenger het volgend aantal
aandelen toegekend :
- aan de heer Stijn Elias : tweehonderd en tien (210) aandelen;
- aan mevrouw Carine Thaens: negentig (90) aandelen

 *16316400*
Neergelegd
04-08-2016

0660719656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         Deze aandelen zijn volledig volgestort.
Artikel 10:
De vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.  De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit maar de algemene
vergadering kan de zaakvoerders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toekennen, waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de
jaarvergadering en dat ten laste komt van de vennootschap.
Al statutair zaakvoerder wordt benoemd de heer Stijn Elias, geboren te Bree op 01 februari 1982
wonende te 3960 Bree, Jef Van Hoofstraat 22, voor de duur van de vennootschap. Die in naam van
de vennootschap alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Hier aanwezig en verklaart zijn opdracht te aanvaarden. Het mandaat van de
zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders beslist door de vennoten.
Artikel 11:
Iedere vennoot die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de
vennootschapsfirma vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser
of als verweerder.  Ieder van hen stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring,
van beheer en van beschikking mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
Artikel 16:
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni om twintig uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze
dag geen werkdag is, komt de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering opgeroepen worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de
algemene vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle
vennoten die de vergadering hebben bijgewoond.
Artikel 17:
Het boekjaar loopt van 1 januari  tot 31 december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar begint op
heden en zal eindigen op 31 december 2017.  Ieder jaar op 31 december wordt een inventaris en de
jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 18:
Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke
overgedragen verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij
wijze van bezoldiging uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.  Van de
nettowinst kan de algemene vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen,
gelijk aan de interest van de door hen ingebrachte kapitalen.  De nettowinst wordt vervolgens
gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel.  Gebeurlijke
verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst
gerechtigd zijn.
Buitengewone algemene vergadering
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering
bijeengekomen en hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 11 van deze statuten iedere
vennoot tegenover derden als vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig
alle daden van bewaring en beheer en van beschikking kan stellen.
Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
De oprichters geven bij deze bijzonder volmacht aan Global Account bvba, wonende te 2000
Antwerpen Bourlastraat 3 bus 6), evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten.
Voor analytisch uittreksel
Notaris Karen Sabbe
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


