





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ShooZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pater Geversplein 6

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 2 augustus 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. OPRICHTERS:
- de heer GEVERS Frederik, geboren te Geel op 29 juni 1987, ongehuwd, wonende te 3945 Ham,
Broekstraat 18/A.
- Mevrouw BYNENS Elke, geboren te Diest op 4 januari 1989, ongehuwd, wonende te 3945 Ham,
Broekstraat 18/A.
2. NAAM: "ShooZ".
3. ZETEL: Pater Geversplein 6 te 3945 Ham; kan naar om het even welke andere plaats in België
binnen het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht
worden bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
Beheer van onroerend goed voor eigen rekening en voor rekening van derden; holdingactiviteiten;
borgstellingen voor andere vennootschappen; managementactiviteiten; tussenpersoon in de handel;
commisionair; handelsvertegenwoordiger; consultancy; bedrijfsbegeleiding; coaching; organisatie
van evenementen, home partys; handel in textiel, lederwaren, accesoires en schoeisel voor mannen,
vrouwen en kinderen; handel in en fabricatie van meubelen, verlichting en andere
binnenhuisdecoratie.
Al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt. Dit doel dient zo ruim mogelijk
geïnterpreteerd te worden.
Verwezenlijking van het doel: De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle
commerciële en financiële, roerende en onroerende ver-richtingen doen, die bijdragen tot de
verwezenlijking en uit-breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappe-lijke bedrijvigheid
kunnen vergemakkelijken. Zij mag recht-streeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle
ondernemin-gen waarvan het doel met het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng,
fusie, onderschrijving, of op el-ke andere wijze deelnemen in bestaande of te creëren
ven-noot-schappen en ondernemingen met een gelijkaardig of ver-want doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goede-ren in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan.
Zij mag eveneens al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en
aval verlenen in het voor--deel van derden.
Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffe-naar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastge-steld op HONDERD VIJFENDERTIG
DUIZEND EURO (€ 135.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door duizend driehonderd vijftig
aande-len  zonder ve-rmelding van nominale waarde zodat ieder aan-deel een gelijke fractie
vertegenwoordigt van het kapi-taal.
Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap in contanten onderschreven en volledig

 *16316425*
Neergelegd
04-08-2016

0660718963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders  
Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, na-tuur-lijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze ver---plicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, be-stuur-ders of werk-ne-mers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste ver-te-genwoordiger gelden
dezelfde regels van open-baar-making alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt be-noemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste ver-te-gen-woordiger te benoemen toe aan het be-stuurs-orgaan.
De algemene vergadering benoemt de nietstatutaire zaakvoer-ders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraad-slagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerder-heid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de
handels-rechter brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn op-dracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders  Bezoldiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzon-dering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de alge-mene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens der-den en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze han-delingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aan---toont dat
de derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
In afwijking van artikel 257, eerste lid, van het wetboek van vennootschappen, kan de zaakvoerder
niet zonder toe-stem-ming van de algemene vergadering besluiten tot enige rechts-handeling die:
 de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan honderdduizend euro.
- verband houdt met de aan of verkoop van onroerende goede-ren van de vennootschap en/of de
vestiging van een hypo-theek.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of regle-ment van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder gel-dig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden in-geroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet on-kundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Noch-tans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststel-len, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht
op vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings, reis en verblijfskosten.
Bijzondere volmachten
Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten, bijzondere volmachten
verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie uitdrukke-lijk aan te
wijzen rechtshandelingen.
Benoeming zaakvoerder(s)
Het aantal nietstatutaire zaakvoerders wordt bepaald op twee. De heer Frederik GEVERS en
mevrouw Elke BYNENS, beiden voormeld, die verklaarden te aan--vaarden en bevestigden niet
getroffen te zijn door een maat-regel die zich tegen deze benoeming verzet, worden aangesteld als
zaakvoerders en voor onbepaalde duur.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens anders-lui-dende beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:  Een gewone algemene vergadering, jaarvergadering
genoemd, zal jaarlijks worden gehouden de eerste vrijdag van de maand juni te achttien uur.
Indien deze dag een feestdag moest zijn, zal de gewone algemene vergadering uitgesteld worden tot
de eerstvolgende werk-dag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
9. BOEKJAAR: neemt aanvang op de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van elk
jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf 2 augustus 2016 en wordt afgeslo-ten op 31
december 2016.
10. Overname van verbintenissen: Bij toepassing van artikel 60 van de het wetboek van
ven-noot-schappen, wor-den alle verbintenissen overgenomen die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert 1 augustus 2016 tot aan de neerlegging van een uittreksel uit de
oprich-tings-akte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophan-del, onder de opschortende
voorwaarde van voormelde neer-leg-ging;
11. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaats-stelling aan Boekhoudkantoor
ABFK bvba te Beringen, Burgemeester Geyskensstraat 39 bus 1, haar zaakvoerders, bedienden en
medewerkers, teneinde ieder afzonderlijk:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen
als belastingplichtige bij de Dienst van de Belastingen over
de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot we-deropzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
                                                                                                             Voor ontledend uittreksel.
                                                                                                  Notaris Philip WOUTERS te Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato
2 augustus 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


