





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MCMX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Klein Kouterstraat(WOM) 6

3350

België

Onderwerp akte : Oprichting

Linter

OPRICHTING
 
De ondergetekenden :
Kevin Desaer, Klein Kouterstraat 6, 3350 Linter, NN 900620.243.22,
Raoul Smeesters, Klein Kouterstraat 7, 3350 Linter, NN 581004.487.02,
Nick Smeesters, Sint-Genovevaplein 47 bus 5, 3300 Tienen, NN 900131.463.19,
 
zijn overeengekomen op 09/01/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "MCMX" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Art.1 Benaming en maatschappelijke zetel
De vereniging draagt de naam MCMX.
De zetel van de vereniging is gevestigd te Kleine kouterstraat 6, 3350 Linter en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Leuven.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art.2 Doel
De vereniging heeft tot doel motorsporten te beoefenen en te bevorderen waar en door welke middelen zij nodig
acht, en de sportieve, culturele en sociale ontwikkeling van haar leden te begunstigen.Zij is bevoegd om in
ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven
in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende
goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle
eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en
daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen,
verzekerings-polissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art.3 Leden
De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. De
oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het

 *16303271*
Neergelegd
05-02-2016

0647852805

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Art.4 Lidmaatschap
Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek om
toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk of per e-mail ingediend worden bij de voorzitter van de
raad van bestuur.
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50,00. De raad van bestuur
stelt jaarlijks de door de werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
De door de niet-werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet hoger zijn dan 50,00. De raad van
bestuur stelt jaarlijks de door de niet- werkende leden verschuldigde bijdrage vast.
Het lidmaatschap eindigt door overlijden, door het niet betalen van het lidgeld vr 31/03 van het lopend jaar of door
ontslag. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden
gebracht.
Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen.
 
Art.5. Raad van bestuur
De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur .
De mandaten worden kosteloos uitgeoefend.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De andere
personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders.
Indien door vrijwillig ontslag, afzetting of voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht
worden.
De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering.
De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
 
Art.6 Bevoegdheden raad van bestuur
De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte.
Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
De raad van bestuur benoemt en ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur als college kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan n van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering
aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit
nodig oordeelt, een afgevaardigden- bestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt
belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent geldig namens de vereniging
tegenover het Bestuur der Postcheques, de openbare en private bankinstellingen en alle andere instellingen.
De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering. De helft der leden moeten
aanwezig zijn.
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van bestuur, per
gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van bestuur wordt gestuurd minstens acht dagen
voor de voorgestelde datum.
Het register met de beraadslagingen van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging
waar het ter inzage ligt voor belanghebbenden
 
Art.7 Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan n of
meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die owel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college optreden
 
Art.8 Algemene Vergadering
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De leden van de algemene vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op
de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Leuven.
 
Art.9 Bevoegdheden van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen,
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
keurt het reglement van inwendige orde goed.
Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/5 van de leden
dit vraagt. De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van
bestuur, per gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd
minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering
vermeldt, bevat de agenda..
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5. Wordt dit getal
niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en
waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Art.10 Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
 
Art.11 Reglement van inwendige orde
De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Art.12 Begrotingen en rekeningen
Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor.Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. De raad van bestuur
geeft kwijting aan zijn bestuurders.
 
Art.13 Ontbinding en vereffening
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
De duur van de vereniging is onbeperkt.
 Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en
met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 
Art.14 Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot 31/12/2016.
Worden benoemd tot voorzitter : dhr. Kevin Desaer
Worden benoemd tot secretaris : dhr. Raoul Smeesters
Worden benoemd tot peningmeester : dhr. Nick Smeesters
 
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Linter, op 09/01/2015
 
Kevin Desaer                              Smeesters Raoul                                   Smeesters Nick
Bestuurder                                  Bestuurder                                             Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


