





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Two - Twins

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert I laan 234

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 16 september 2016,
ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de handelsvennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Two - Twins, met maatschappelijke zetel
te 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 234:
1) Dat door:
De heer DHONDT Stefaan, geboren te Oostende op 24 augustus 1972, en zijn echtgenote mevrouw
LEPEIRE Inge Nancy Régina, geboren te Oostende op 9 mei 1971, samenwonende te 8670
Koksijde (Oostduinkerke), Dockaertstraat 22, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam Two - Twins draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I laan 234.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel alle hoegenaamde bedrijvigheid in makelaardij betrekkelijk
onroerende goederen gebouwd of ongebouwd, en alle hoegenaamde handelingen betreffende
onroerende rechten dit allen zo voor eigen noodwendigheid of rekening, als met het oog op
vervreemding of voor rekening van derden of in samenwerking met derden; inrichting van gebouwen
gepaard gaande met verkoop van meubels, mobilair, en opschik. Financieren in de verschillende
gebruiksvormen, en dit zowel met eigen kapitaal als in naam of voor rekening van derden of als
tussenpersoon.
De vennootschap mag aldus en zonder dat deze opsomming beperkend kan zijn alle onroerende
goederen, gebouwen en gronden, aankopen, verkopen, ruilen en verhuren, verkavelen, uitbaten, in
waarde brengen, beheren, toezicht uitoefenen; alle onroerende goederen opmeten, afpalen,
schatten; alle studies ontwerpen en plannen opvatten, maken, en uitwerken, optreden als
verzekeringsmakelaar, (mits te voldoen aan de vereisten van de vestigingswet) als verhurings- of
verkoopagent, alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken, bouwen, afwerken, veranderen,
omvormen, onderhouden, herstellen, versieren, opschikken, afbreken, alle aannemingen van
werken, zo private als openbare aanvaarden en uitvoeren, of daartoe opdracht geven.
Optreden als makelaar, gevolmachtigde of tussenpersoon, bijstand op technische – handels – en
economisch en financieel vlak, betreffende voorgaande activiteiten.
Tussenkomen tot het bekomen van kredieten in voordeel van derden en als dusdanig verstrekken
van waarborgen, zo persoonlijk als zakelijke.
Alle leningen en kredietopeningen aangegaan en de onroerende goederen van de vennootschap in
pand geven, zelfs ter waarborg van leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Het doel mag verwezenlijkt worden in België en in de vreemde volgens de modaliteiten die haar best

 *16318865*
Neergelegd
16-09-2016

0662666584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorkomen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken hetzij rechtstreeks door haarzelf of
onrechtstreeks door middel van inbreng, versmelting of inschrijving, of op om het even welke andere
wijze deelnemen aan ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde of
aanverwant doel nastreven, of nuttig zijn tot het geheel of gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden
van dit doel.
Dit alles in de meest ruime zin. De opsomming is enkel aanhalend en niet beperkend.
Zij mag bovendien alle industriële, handels – of financiële, roerende of onroerende verrichtingen
verwezenlijken met rechtstreekse of onrechtstreekse betrekking tot haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zich bij wijze van overdracht, inbreng, in beheergeving, inschrijving, aankoop
of ruil van effecten, deelneming, commandite, lening of bij alle andere wijze interesseren in alle
gecreëerde of te creëren vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel in verband met haar
eigen maatschappelijk doel is of van aard is, zijn ontwikkeling te begunstigen en, in het algemeen
alle verrichtingen te doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel. Haar activiteit mag zowel in België als in het buitenland worden uitgeoefend. 
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in 1.000 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/duizendste ieder, en werd onderschreven door:
-de heer Dhondt Stefaan, voonoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), volledig volstort, waarvoor hem 500 aandelen werden toegekend;
-mevrouw Lepeire Inge, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), volledig volstort, waarvoor haar 500 aandelen werden toegekend.
Waarvan op ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: “Stedho - Invest”, besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde, Dockaertstraat 22, ingeschreven in
het rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder nummer 0472.236.382, met BTW-nummer
BE0472.236.382, aanduidend als vaste vertegenwoordiger de heer Dhondt Stefaan, geboren te
Oostende op 24 augustus 1972 (rijksregisternummer 72.08.24-103.66), wonende te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Dockaertstraat 22, die bevestigde, via haar vaste vertegenwoordiger, dat de
uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de haar verleende opdracht te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zal pas haar taak kunnen waarnemen na neerlegging van de stukken
van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand juni om 10 uur  in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste dinsdag van de
maand juni van het jaar 2018 om tien uur.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy Van Impe - Tally, met
maatschappelijke zetel te 8200 Brugge, Pitsenbosdreef 14, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Brugge onder nummer 0472.809.870, met BTW – nummer
BE0472.809.870, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                                                                                                   
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                              
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


