





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zelfstandige Reisagenten Vlaanderen

(afgekort) : ZRV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Molenstraat 10 001

2270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herenthout

STATUTEN VZW
ZELFSTANDIGE REISAGENTEN VLAANDEREN
 
 
 
Artikel 1
 
De vereniging draagt als naam:  Zelfstandige Reisagenten Vlaanderen, afgekort ZRV.
 Haar omschrijving strekt zich uit over het Vlaamse Gewest en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Molenstraat  10  -  2270 Herenthout en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Turnhout. Hij kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering mits
deze de regels in acht neemt zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Artikel 3
 
1°       De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, de studie, de verdediging en de
uitbreiding van de beroepsbelangen van haar leden, het stimuleren van de samenwerking onder haar leden op
economisch gebied, het ontplooien van alle activiteiten die de werkomstandigheden van haar leden kunnen ten
goede komen.
 
2°       Om dit doel te bereiken kan de vereniging alle activiteiten ontplooien die haar, binnen het kader van de
geldende wetgeving, zijn toegelaten. In die zin mag zij ook, op bijkomstige wijze, economische activiteiten
uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengsten daarvan uitsluitend ten goede komen aan het hoofddoel.
Zij kan onder meer haar medewerking verlenen en belang nemen in elk gelijkaardig doel als het hare.
3°       De vereniging mag tot het bereiken van haar doelstellingen bijdragen en vergoedingen innen, schenkingen
en subsidies ontvangen om haar lasten en kosten te dekken.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur doch kan te allen tijde worden ontbonden.
 
Artikel 5
 

 *16318327*
Neergelegd
08-09-2016

0662443583

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1°       Het aantal leden is onbeperkt, maar zal tenminste drie (03) bedragen. De oprichters zijn de eerste leden.
2°       Zowel natuurlijke als rechtspersonen kunnen van de vereniging deel uitmaken.
 
Artikel 6
 
1°       Alle kandidaat leden dienen hun kandidatuur schriftelijk op de daartoe voorziene formulieren in te dienen
op de zetel van de vereniging
 
2°       Alle leden dienen aan volgende voorwaarden van toetreding te voldoen:
a) de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging aanvaarden en te onderschrijven;
b) door de Raad van Bestuur aanvaard worden.
c) over een minimum eigen vermogen beschikken dat in verhouding staat tot het balanstotaal en waarvan deze
verhouding wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
d) Medewerkers tewerkstellen die over voldoende beroepskennis beschikken. De Raad van bestuur bepaalt de
inhoud van deze beroepskennis.
e) Lid zijn van de beroepsverenging Vereniging van Vlaamse Reis bureaus vzw, of desgevallend van haar
rechtsopvolger.
 
3°       De Raad van Bestuur kan fysieke personen de titel van erelid van de vereniging toekennen. Deze hebben
geen stemrecht.
 
Artikel 7
 
Het lidgeld voor de leden wordt jaarlijks vastgesteld door de Raad van Bestuur en bedraagt ten hoogste
vijfduizend euro. Bovendien mag de Raad van Bestuur een toetredingsbijdrage vorderen van ten hoogste
tienduizend euro.
 
Artikel 8
 
1°       De leden kunnen te allen tijde uit de vereniging treden, mits het respecteren van een opzeg van drie
maanden. Het ontslag moet ten minste drie maanden voor het einde van het kalenderjaar per aangetekend
schrijven aan de Raad van Bestuur, op het adres van de zetel van de vereniging, ter kennis worden gebracht.
Het lidgeld van het lopende jaar blijft opeisbaar.
 
2°       Evenwel eindigt het lidmaatschap van een  lid van de vereniging van rechtswege:
a) indien het lid de hoedanigheid verliest krachtens dewelke het werd aanvaard als lid;
b) indien het lid de verschuldigde bijdragen niet vereffent binnen de zes maand na aanrekening;
c) indien het aandeelhouderschap van een lid-rechtspersoon zodanig wordt gewijzigd dat er een andere
beslissingsmeerderheid bij deze rechtspersoon ontstaat.
 
Artikel 9
 
1°       De leden kunnen uit de vereniging gesloten worden:
a) wanneer zij de statuten en/of het huishoudelijk reglement niet naleven;
b) wanneer hun handelwijze van aard is de belangen van de vereniging te schaden.
 
2°       Bij uitsluiting van een lid moet dit punt op de agenda van de Algemene Vergadering voorkomen en moet
het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien. Een meerderheid van twee derden der
stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.
 
Artikel 10
 
Uittredende en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging
en kunnen ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
Artikel 11
 
1°       De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de
Raad van Bestuur of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
2°       De voorzitter van de Algemene Vergadering duidt de secretaris van de Algemene Vergadering en mits
instemming van de Algemene Vergadering de stemopnemers aan.
3°       Een lid kan zich door een ander lid op de Algemene Vergadering laten  vertegenwoordigen. Een lid kan
evenwel ten hoogste drie andere leden vertegenwoordigen.
4°       De natuurlijke persoon die een rechtspersoon-lid vertegenwoordigt moet kunnen blijk geven van zijn
bevoegdheid terzake.
 
Artikel 12
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 
1°       Het wijzigen van de statuten.
2°       De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
3°       De benoeming van erebestuurders die echter geen stemrecht hebben.
4°       De kwijting aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de rekeningtoezichters.
5°       De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen.
6°       De vrijwillige ontbinding van de vereniging.
7°       De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
8°     Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
Artikel 13
 
1°       De Algemene Vergadering wordt geldig samen geroepen door de Raad van Bestuur telkens als het belang
van de vereniging dit vereist.
2°       Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden samen geroepen voor het goedkeuren van de rekeningen
van het afgelopen jaar en voor het vastleggen van de begroting.
3°       De Algemene Vergadering wordt samen geroepen binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
Artikel 14
 
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer één vijfde van
de leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene Vergadering
samen te roepen binnen de vijftien werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
 
Artikel 15
 
1°       De uitnodigingen tot de Algemene Vergadering moeten, om geldig te zijn, ondertekend worden door de
voorzitter of twee bestuurders. Alle leden moeten worden uitgenodigd per gewone brief of met een elektronisch
uitnodiging ten minste acht werkdagen voor de vergadering.
2°       De uitnodiging die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda die wordt vastgelegd
door de Raad van Bestuur.
3°       Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door één vijfde van de leden moet eveneens op de
agenda worden gebracht. Dit onderwerp moet door één vijfde van de leden ondertekend zijn en ten minste twee
werkdagen voor de vergadering aangetekend of tegen ontvangstbewijs aan de voorzitter van de Raad van
Bestuur overhandigd zijn.
4°       Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen enkel behandeld worden wanneer de Algemene
Vergadering met eenparigheid van stemmen hiertoe beslist.
 
Artikel 16
 
Behoudens anders voorzien door de wet of de statuten worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden
bij de beoordeling van de eenvoudige meerderheid niet meegeteld. Bij staking van stemmen beslist de stem van
de voorzitter van de Raad van Bestuur of van diegene die op dat ogenblik de vergadering voorzit.
 
Artikel 17
 
1°       Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
2°       Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze
statuten is bepaald, en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze tweede vergadering mag niet binnen de vijftien kalenderdagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
3°       Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derden der aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist, voor de tweede Algemene Vergadering geldt het principe van 50%+1.
4°       Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van vier vijfden van de
stemmen worden besloten.
5°       Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledige gecoördineerde statuten na deze
wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de dertig dagen na de
neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekend gemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad.
 
Artikel 18
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

doel van de vereniging vereist.
 
Artikel 19
 
1°       Van elke Algemene Vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en
de algemeen secretaris en opgenomen worden in een bijzonder register.
2°       Dit register kan op de zetel van de vereniging door de leden en belanghebbende derden worden ingezien.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter of de algemeen secretaris.
 
Artikel 20
 
1°       De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie  leden die lid zijn van de
vereniging.
2°       Kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur ten minste acht dagen voor de Algemene Vergadering
schriftelijk op de zetel van de vereniging in te dienen.
 
Artikel 21
 
De Raad van Bestuur kan waarnemers en/of adviseurs in de raad van bestuur uitnodigen. Deze hebben echter
geen stemrecht.
 
Artikel 22
 
1°       De bestuurders worden benoemd voor een periode van drie jaar doch zijn onbeperkt herkiesbaar.
2°       Tussentijdse benoemde bestuurders zijn slechts verkozen voor de rest van de duur van het mandaat.
 
Artikel 23
 
1°      De bestuurders worden gekozen en benoemd door de Algemene Vergadering met een gewone
meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
2°       De leden van de Raad van Bestuur zijn gehouden tot absolute discretie wat betreft de vergaderingen van
de Raad van Bestuur en de verslagen die worden opgemaakt.
3°       De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de
rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekend gemaakt
worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 24
 
1°       Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de Algemene Vergadering, door vrijwillig
ontslag, door het verstrijken van het mandaat, door overlijden of in geval van wettelijke onbekwaamheid.
2°       De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist door middel van geheime stemming en bij 3/4de
meerderheid van het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden. Het voornemen tot afzetting moet evenwel
uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de Algemene Vergadering en de betrokken bestuurder moet
worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
3°       Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt moet dit schriftelijk bekend maken aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur. Dit ontslag gaat onmiddellijk in, tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder
het statutaire minimum is gedaald. In dit geval moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden een
vervanger voor de betrokken bestuurder aanduiden en dit voor de resterende tijd van lopende mandaat.  Indien
de voorzitter ontslag neemt als bestuurder moet hij dit bekend maken aan de oudste in functie zijnde bestuurder.
4°       De akten betreffende ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden
op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij
uittreksel) bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 25
 
1°       De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt haar in rechte.
2°       De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk
door de wet of de Statuten aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden.
3°       De Raad van Bestuur treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan
niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij kan deze bevoegdheid overdragen aan één of meerdere bestuurders die
alleen of gezamenlijk kunnen optreden.
4°       De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel.
5°       De Raad van Bestuur stelt een ontwerp van huishoudelijk reglement op.
6°       De Raad van Bestuur kan de titel van erevoorzitter toekennen. Deze heeft geen stemrecht maar heeft het
recht om alle raden van bestuur bij te wonen.
 
Artikel 26
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1°       De Raad van Bestuur vergadert op bijeenroeping van de voorzitter of van minstens twee bestuurders. De
uitnodiging vermeldt de agenda.
2°       De Raad van Bestuur kan slechts beslissen indien 50% + 1 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid. Bij staking van stemmen is de
stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
3°       Een bestuurder kan zich enkel door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen maar niemand kan
meer dan twee volmacht(en) dragen.
 
Artikel 27
 
1°       Van de vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de aanwezige bestuurders en
opgenomen worden in een daartoe bestemd register.
2°       De uittreksels die moeten worden voorgelegd en alle andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de algemeen secretaris. Bij ontstentenis van de voorzitter en/of de algemeen secretaris kunnen
twee andere bestuurders deze documenten ondertekenen.
3°       Alle verbintenissen die de vereniging binden, uitgezonderd deze van dagelijkse orde, moeten worden
ondertekend door twee bestuurders waaronder de voorzitter of de algemene secretaris zonder dat deze van
enige beraadslaging of bijzondere volmacht moeten doen blijken.
 
Artikel 28
 
De voorzitter, de algemeen secretaris, de penningmeester en de gedelegeerd bestuurder kunnen ieder
afzonderlijk geldig kwijting geven in naam van de vereniging, tegenover het beheer der posterijen, telefoon, enz.
Deze volmacht omvat niet het openen in naam van de vereniging van één of meer bankrekeningen, hiervoor zijn
minimaal drie bestuurders nodig.
 
Artikel 29
 
1°       De algemeen secretaris is belast met het secretariaat van de vereniging. Hij is verantwoordelijk voor het
verslag van de vergaderingen van alle bestuursorganen en van de Algemene Vergadering.
2°       Het ledenregister en de verslagen dienen op de maatschappelijke zetel te worden bewaard.
 
Artikel 30: Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomstig art. 13, 4° lid,
W.VZW
 
1°       De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken onder zijn
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere bestuurders. Dit mandaat is ten allen tijde herroepbaar.
 
2°       De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een algemeen secretaris en een penningmeester.
De voorzitter zal steeds een effectief lid zijn.  
 
3°       De Raad van Bestuur kan een gedelegeerd bestuurder kiezen die de machten kan uitoefenen die hem
door de Raad van Bestuur kunnen worden toevertrouwd.
 
4°       De benoeming van de voorzitter, de algemeen secretaris, de penningmeester en de gedelegeerd
bestuurder gebeuren bij gewone meerderheid.
 
5°       De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur;
b) door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. Dit punt moet op de agenda voorkomen en de
betrokkene moet worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien. De beslissing hieromtrent door
de Raad van Bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden
gebracht van de betrokkene.
 
6°       De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de
vereniging te vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en
moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging, bij uittreksel, bekend gemaakt worden in de bijlagen van het
Belgisch Staatsblad.
 
7°       De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
Artikel 31: Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis, 1° lid,
W.VZW
 
1°       De voorzitter, de penningmeester, de algemeen secretaris, de gedelegeerd bestuurder vormen het 
Dagelijks Bestuur van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2°       Hun mandaat moet echter worden bevestigd door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid, die
hieromtrent geldig beslist indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
3°       De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a) op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
Raad van Bestuur;
b) door afzetting door de Raad van Bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissing hieromtrent door de Raad van
Bestuur moet evenwel binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis worden gebracht van
de betrokkene.
 
4°       De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het Dagelijks Bestuur
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
de neerlegging, bij uittreksel, bekend gemaakt worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
5°       De beslissingen genomen door het Dagelijks Bestuur, dat als een college vergadert, worden steeds
genomen in collegiaal overleg. Indien een beslissing niet in collegiaal overleg kan worden genomen dan moet de
Raad van Bestuur een beslissing nemen.
 
Artikel 32: Rekeningtoezichters
 
1°       De vereniging kan rekeningtoezichters benoemen wanneer de Algemene Vergadering hieromtrent een
beslissing heeft genomen. In dit geval kan de Algemene Vergadering rekeningtoezichters benoemen zowel uit
haar leden als uit derden.
 
2°       Zij is evenwel wettelijk verplicht, ingevolge art. 17, § 5 van de huidige wet, één of meerdere
rekeningtoezichters te benoemen wanneer zij aan twee van de hieronder drie vermelde voorwaarden gezamenlijk
voldoet:
a)  het equivalent gemiddeld over het jaar van vijftig voltijdse werknemers zoals door de werkgever meegedeeld
krachtens het Koninklijk Besluit van 5 november 2002 tot invoering van een onmiddellijke aangifte van 
tewerkstelling, met toepassing van artikel 38 van de wet van 26 juli 1996 tot modernisering van de sociale
zekerheid en tot vrijwaring van de leefbaarheid van de wettelijke pensioenstelsels, of voor de werknemers die
uitgesloten worden uit het toepassingsgebied van voornoemd Koninklijk Besluit.
b) In totaal zeven miljoen driehonderdvijftigduizend euro aan andere dan uitzonderlijke inkomsten, exclusief
BTW, ontvangt.
c)  Een balanstotaal van drie miljoen zeshonderdvijftig duizend euro noteert.
 
Zij is eveneens wettelijk verplicht dit te doen indien het gemiddeld aantal tewerkgestelde werknemers per jaar het
equivalent van honderd voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister dat wordt gehouden
overeenkomstig het Koninklijk Besluit nr. 5 van 23 oktober 1978, overschrijdt.
De Algemene Vergadering is, wanneer zij er wettelijk toe gehouden is rekeningtoezichters te benoemen, verplicht
deze te benoemen onder de leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren.
 
Artikel 33
 
Het maatschappelijk fonds is samengesteld uit de lidgelden van de leden, uit legaten, alsook uit alle officiële of
privé-subsidies door de vereniging ontvangen.
 
Artikel 34
 
1°       Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
2°       De Raad van Bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het
komend boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de Algemene Vergadering voorgelegd die gehouden
wordt binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar.
 
Artikel 35
 
1°       Behoudens in geval van gerechtelijke ontbinding of ontbinding van rechtswege kan enkel de Algemene
Vergadering tot ontbinding van de vereniging besluiten indien twee derden van de leden op de Algemene
Vergadering aanwezige of vertegenwoordigd zijn en er bovendien vier vijfden meerderheid akkoord is om de
vereniging vrijwillig te ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding moet uitdrukkelijk op de agenda van de
Algemene Vergadering vermeld worden.
2°       Zijn geen twee derden van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd dan
moet een tweede Algemene Vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een vier vijfden meerderheid wordt akkoord gevonden om de
vereniging vrijwillig te ontbinden.
 
Artikel 36

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1°           In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheden alsmede de vereffeningvoorwaarden.
2°           De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een  vereniging met
gelijksoortig doel en indien niet voorhanden aan een vereniging met een belangloze doelstelling.
3°           Van de ontbinding  zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambts-beëindiging van de
vereffenaars neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de dertig dagen na de
neerlegging dient dit vereffeningbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars  bij uittreksel
bekend gemaakt te worden in de bijlagen van het Belgische Staatsblad.
 
Artikel 37
 
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld blijft de wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Artikel 38
 
De algemeen secretaris of penningmeester  wordt gelast met alle pleegvormen tot publicatie van de statuten.
 
Opgemaakt te Herenthout op  06 september 2016
Getekend
Vanhaverbeke Sabine, Baderstraat 4, Knokke Heist-oprichter bestuurder-voorzitter/Dagelijks bestuurder
Verreck Jean-Pierre, peter Benoitstraat 26, Aalst  Oprichter bestuurder secretaris/Dagelijks bestuurder
Cannaerts Guido, Dijstraat 8, Grobbendonk Oprichter Bestuurder penningmeester/Dagelijks bestuurder
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


