





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VISCLUB SCHELDERUST

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kerkhofstraat 19

9140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Temse (Steendorp)

Er blijkt uit onderhandse akte dat er een VZW, vereniging zonder winstoogmerk is opgericht op 1 februari 2016
en neergelegd bij de registratie te Dendermonde op 23 februari 2016.
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam : VISCLUB SCHELDERUST, vereniging zonder winstoogmerk
ARTIKEL 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in Steendorp, Kerkhofstraat 19 en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Dendermonde (Vredegerecht Beveren, Politierechtbank)
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt
zoals vereist voor een statuutwijziging en beschreven in deze statuten.
ARTIKEL 3
De vereniging heeft als doel
“ de sport, hengelsport en het openluchtleven te bevorderen alsook het verhogen van het culturele en sportieve
peil van de leden. Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel nastreven. Om dit doel te
verwezenlijken zal de vereniging ook op bepaalde tijdstippen drank schenken aan haar leden. Zij, kan in deze zin
ook, op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen doch slechts voor zover de opbrengsten besteed worden tot een
betere werking van de VZW en enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij
werd opgericht”.
ARTIKEL 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur, doch kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
                                                                                                                                                                                    
   
                                                                                                                                           
                                                                                                                                            
ARTIKEL 5
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste werkende leden.
De vereniging kan werkende en niet-werkende leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van
het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden en
waarvan een kopie, als gevolg van art.26, novies, §1, 3° van de huidige wetgeving wordt neergelegd ter griffie
van de rechtbank van koophandel. Bij wijzingen in de samenstelling van de vereniging moet een kopie van het
ledenregister worden neergelegd binnen een maand te rekenen vanaf de verjaardag van de neerlegging van de
statuten. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk.
Niet-werkende leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de VZW. Ze hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering. De reden en verplichtingen van de toegetreden leden worden
ingeschreven in het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 6

 *16305420*
Neergelegd
07-03-2016

0649693726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als lid kan de vereniging toetreden, ieder natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene vergadering
als dusdanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur. Het verzoek om toelating van een
kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de voorzitter van de raad van bestuur. Met de term ‘lid’ in
deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
ARTIKEL 7
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 8
De maximum ledenbijdrage bedraagt 40 euro.
ARTIKEL 9
Een werkend lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de
raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
ARTIKEL 10
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging,
en kunnen derhalve ook nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
 
TITEL III : DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 11
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die, al dan niet, lid zijn van de
vereniging. De raad van bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de VZW, moeten deze
wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden
doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Dit
register dient bijgehouden ter zetel van de VZW
 
ARTIKEL 12 : Duur van het mandaat van de bestuurders
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
                                                                                                                                                                                    
       
                                                                                                                                                                           
Pagina 2
ARTIKEL 13 : Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De akten
betreffende de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 14 : Ambtsbeëindiging en afzetting van de bestuurders
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door overlijden of ingeval van wettelijke
onbekwaamheid. De afzetting door de algemene vergadering wordt beslist bij gewone meerderheid van het
aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda
van de algemene vergadering.
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de raad van bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de bestuurders moeten neergelegd worden op
de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel)
bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 15 : Bevoegdheden van de bestuurders
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de Wet aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college
De raad van bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van
de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt doorslaggevend.
ARTIKEL 16
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.                                      
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de ondervoorzitter of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
ARTIKEL 17

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en/of de secretaris en
die ingeschreven worden in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de
andere akten worden geldig ondertekend door de voorzitter en/of de secretaris. Bij ontstentenis van deze
bestuurders kunnen twee andere bestuurders deze documenten geldig ondertekenen.
ARTIKEL 18
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. De raad
van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigd-bestuurder of directeur benoemen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling, en tekent geldig
namens de vereniging tegenover het Bestuur der Postcheks, de openbare en private bankinstellingen en alle
andere instellingen.
                                                                                                                                                                           
Pagina 3
ARTIKEL 19 : Wijze van benoeming en bezoldiging van de bestuurders
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
ARTIKEL 20 :  Personen gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen, overeenkomst art. 13, 4° lid,
W.VZW
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één van de bestuurders of aan een andere persoon, die al dan niet lid is van de vereniging. De
Raad van bestuur kan uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
schatbewaarder en elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk is, kiezen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)  Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
b) Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent dor de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging te
vertegenwoordigen, moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten
binnen de dertig dagen na de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
De gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
 
ARTIKEL 21 : Personen belast met het dagelijks bestuur van de vereniging, overeenkomstig art. 13bis., 1° lid,
W.VZW
 
De raad van bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
Hun benoeming gebeurt door de raad van bestuur bij gewone meerderheid, die hieromtrent geldig beslist indien
de meerderheid van de bestuurders aanwezig is.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
Op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad
van bestuur.
Door afzetting door de raad van bestuur bij gewone meerderheid die hieromtrent geldig beslist indien de
meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en de benoeming van de personen van het dagelijks bestuur moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na de
neerlegging bij uittreksels bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch staatsblad.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur, dat als een collega vergadert, worden steeds genomen in
collegiaal overleg.
 
TITEL : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 22 :
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de voorzitter of
ondervoorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Een lid kan echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen. Een lid kan evenwel
slechts één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt slechts over één stem op de algemene vergadering.
 
                                                                                                                                                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Pagina 4
 
ARTIKEL 23 :
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
De benoeming en de afzetting van de bestuurders
De goedkeuring van de begroting en van de rekening
De vrijwillige ontbinding van de vereniging
De benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24 : 
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist
Zij moet ten minste 1 maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar.
 
ARTIKEL 25 :
De algemene vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar
ARTIKEL 26
De raad van bestuur is bovendien verplicht de algemene vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de raad van bestuur verplicht de algemene vergadering
samen te roepen binnen de 15 werkdagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten
ARTIKEL 27
De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter,
of twee bestuurders. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per gewone brief, per fax of per
aangetekende brief tenminste acht werkdagen voor de vergadering.
ARTIKEL 28
De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd
door de raad van bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20 van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet uiteraard door 1/20 van de leden
ondertekend zijn en ten minsten twee werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de raad van bestuur
overhandigd zijn. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.
ARTIKEL 29
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of diegene die op dat
ogenblik de vergadering voorzit.
                                                                                                                                                                           
Pagina 5
 
 
ARTIKEL 30
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
vermeld en indien 2/3 van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.  Wordt dit getal niet bereikt, dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statuutwijziging is bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten. Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de
volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in
de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
                                                                                                                                                                           
ARTIKEL 31
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van het
doel der vereniging vereist
ARTIKEL 32
Een meerderheid van 2/3 stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.  Bij uitsluiting van een lid moet dit
punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen
voorzien.
ARTIKEL 33
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter  en/of secretaris en
opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan op de zetel van de vereniging door leden en
belanghebbende derden worden ingezien. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en/of de secretaris of door twee bestuurders en bij ontstentenis hiervan door twee leden van de algemene
vergadering.
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Het eerste boekjaar begint op 1 februari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
De raad van bestuur sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend
boekjaar voor. Beide worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd die gehouden wordt
binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.               
De eerste algemene vergadering wordt  gehouden in 2017
 
 
                                                                                                                                            
Pagina 6
 
 
 
                                                                                     
TITEL VI : ONTBINDING EN VEREFFENING
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3 van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5 meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een tweede
algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te
ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering de algemene vergadering, of bij gebreke
daarvan, de rechtbank één of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de
vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een belangloze
doelstelling.
 
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 36
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld blijft de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd door de wet
van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
 
 
 
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
09

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


