





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PROMETHEUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Interleuvenlaan 46

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte voor notaris Lode Leemans verleden te Sint-Pieters-Leeuw op 16 maart 2016 met de
volgende melding : "Nog te registreren.", blijkt dat :
1. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam
“PROMETHEUS”
2. zetel te Interleuvenlaan 46 te 3001 Heverlee (Leuven).
3. met onbeperkte duur;
4. door oprichter : De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "LCT", met
maatschappelijke zetel te VERBEETWEG 66, 1980 ZEMST, met ondernemingsnummer
BE0807.109.284. Opgericht blijkens akte verleden voor notaris William Vereeken te Halle op 1
oktober 2008, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober 2008 onder
nummer 2008-10-23/0168117. Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar
statutaire zaakvoerder de heer COEN Tom, geboren te Mechelen op twaalf februari
negentienhonderdeenentachtig, nationaal nummer 81.02.12-363.22, identiteitskaartnummer 591-
4426728-41, ongehuwd, wonende te 1980 Zemst, Verbeetweg 66 .          
5. Met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
volstort door de oprichter. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd
gedeponeerd op 11 maart 2016, bij de ING BANK, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
6. Het kapitaal is vertegenwoordigd door negenhonderdnegentig (990) aandelen, zonder nominale
waarde, waarop volledig in geld is ingeschreven.
7. Boekjaar : van één januari  tot éénendertig december van elk jaar.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, of lid van het directiecomité,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon zoals bepaald in artikel 61,§2 Wetboek van Vennootschappen. Iedere zaakvoerder
kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur
voeren. Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht
gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de
bevoegdheid. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de

 *16306356*
Neergelegd
17-03-2016

0650528124

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
10. Er worden geen commissarissen benoemd;
11. Doel; Het verstrekken van diensten, zoals onder meer maar niet uitsluitend:
• De bedrijvigheid van consulent inzake human resources, organisatie, beheer, bedrijfsbeleid,
marktstudie, marketing, verkoop, technologie en techniek, reclame, sponsoring, public relations en
meer in het algemeen het verstrekken van raad en bijstand in juridische, commerciële, financiële,
administratieve, technologische en bedrijfseconomische aangelegenheden.
Het verrichten van studiewerk ter zake en het verlenen van alle diensten
•  De aanwerving, de selectie, de vorming, plaatsing en het ter beschikking stellen van personeel, de
(re)organisatie van vennootschappen/ondernemingen, en het verlenen van alle advies en diensten
met bertrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
•   Het inrichten van cursussen, seminaries, voordrachten.
•   Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, ondernemingen en/of instellingen in de meest ruime zin, in voorkomend geval
mits aanduiding daartoe van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon.
• De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat of volgt, zowel krachtens een contractuele als
een statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
• Het terbeschikking stellen van bedrijfsruimte met bijkomende diensten en nutsvoorzieningen. Het
verwerven, in eigendom of anderszins, van bedrijfsuitrusting van gelijk welke aard, om deze ten
bezwarende titel ter beschikking te stellen van derden, in het kader van wetenschappelijk,
professioneel of administratief dienstbetoon.
• De creatie, de ontwikkeling, de engineering alsmede de implementatie van computerprogramma’s,
materiaal, componenten, deelsystemen en systemen op het gebied van de informatica, technologie,
multimedia en elektronica, in de meest uitgebreide betekenis.
Het behouden, beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit roerende
goederen, onroerende goederen en rechten in de ruimste zin en in het kader daarvan onder meer:
•  Het kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how, merken en
aanverwante immateriële duurzame activa. Het beheer, kopen en verkopen van intellectuele
eigendomsrechten in de meest brede zin.
•  Alle verrichtingen en rechthandelingen met betrekking tot onroerende goederen en –rechten in de
ruimste zin zoals maar niet uitsluitend het (ver)bouwen, onderhouden, inrichten, het verwerven,
vervreemden, het (ver)huren, beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende
goederen, leasing en aanverwante rechten inbegrepen; optreden als makelaar in onroerende
goederen en dit enkel en alleen voor eigen rekening en als adviseur/coördinator/promotor bij de
uitvoering van bouwwerken. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
•  Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en-rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, valoriseren, (ver)huren, en in het
bijzonder het beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere
waardepapieren.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om 16.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders. de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan schriftelijk of per
telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. Schriftelijk
stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van
de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de
handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor
de vergadering op de zetel toekomen. Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die
niet voorkomen op de agenda, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig
beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is,
behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum vereist. Behalve in
de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de vergadering
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen waarmee
aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. De oprichters geven volmacht voor onbepaalde tijd aan DRT & Partners BVBA, Grote Markt 28,
3200 Aarschot met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket en/of handelsregister en/of 
op de griffie en/of Kamer van Ambachten en Neringen en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten, naar aanleiding van deze oprichting.
Slot- en Overgangsbepalingen : Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 1/ BVBA "LCT" voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer COEN Tom, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op
datum van heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden in het jaar 2018.
---------------------------------------------------Voor eensluidend uittreksel ------------------------------------------
Tegelijkertijd mee neergelegd : uitgifte van de akte.
Lode Leemans,
Notaris.
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


