





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KMG Boekhouding

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg 153 Bus 1

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Rep: 2016/77
 
O P R I C H T I N G
KMG Boekhouding
BURGERLIJKE VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153/1
 
     Het jaar tweeduizend zestien.
     Op achtentwintig januari.
     Voor mij, Meester Philip Odeurs, notaris met standplaats te Sint-Truiden.
  ZIJN VERSCHENEN:
1.   De heer BUCKINX, Ronald Eric Ghislain, geboren te Herk-de-Stad op tien oktober
negentienhonderd drieënzestig, rijksregisternummer 63.10.10 365-49, echtgenoot van mevrouw
PAESMANS Sanny Emmi Julie, wonende te 3512 Hasselt (Stevoort), Kolmenstraat  85.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd naar een stelsel van
scheiding van goederen met een beperkte gemeenschap ingevolge akten verleden voor notaris Guy
Vandersmissen, te Tongeren, op  12 juni 1996 en op 11 december 1996, sedertdien niet meer
gewijzigd, aldus verklaard.
2.   De heer HELSEN, Sven, geboren te Bonheiden op twintig februari negentienhonderd
zesentachtig, rijksregisternummer 86.02.20 329-18, echtgenoot van mevrouw VOS Marijke, wonende
te 3120 Tremelo, Kleine Bollostraat 15/A.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, aldus
verklaard.
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijners sub 1 tot en met 2 worden verder genoemd "DE OPRICHTERS", ook
indien dit er maar één is.
Welke oprichters de ondergetekende notaris, verzocht hebben de statuten authentiek vast te stellen
van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: KMG Boekhouding.
A. VOORAFGAANDE UITEENZETTING.
FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, opgemaakt
op heden en door hem ondertekend waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door ondergetekende notaris in ontvangst genomen en voor "ne varietur" ondertekend
om te worden bewaard door ondergetekende notaris.

 *16302568*
Neergelegd
29-01-2016

0647633465

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris waarschuwt de oprichter:
-dat bij faillissement binnen de drie jaar na oprichting, het financieel plan moet overhandigd worden
aan de rechtbank;
-voor de draagwijdte van dit plan, meer bepaald wat betreft de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
oprichters ingeval het maatschappelijk kapitaal bij de oprichting kennelijk ontoereikend was voor de
normale uitoefening van de door de vennootschap voorgenomen bedrijvigheid.
KAPITAAL - ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
volledig geplaatst is.
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00)
De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer BUCKINX Ronald, wonende te 3512 Hasselt (Stevoort), Kolmenstraat  85, titularis van
vijfenzeventig (75) aandelen.
2. De heer HELSEN Sven, wonende te 3120 Tremelo, Kleine Bollostraat 15/A, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen.
Totaal : honderd (100) aandelen.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Bank J. Van
Breda nummer BE20 6451 0361 7556 geopend op naam van de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KMG Boekhouding in
oprichting, zoals blijkt uit een bankattest, afgegeven door voornoemde instelling op heden dat mij is
overhandigd.
VERMOGENSWAARDE – LIDMAATSCHAPSRECHTEN - BESTUURSREGELING.
De aldus onderschreven aandelen worden, als gedeeltelijk volstort toegekend aan de onderschrijvers
ervan, dewelke bedingt dat de vermogenswaarde van dit  aandeel toekomt aan het
gemeenschappelijk vermogen dat tussen hem en zijn echtgenote bestaat en dat de
lidmaatschapsrechten die aan dit aandeel verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het Burgerlijk
Wetboek, eigen zullen zijn aan hemzelf.
De inschrijving van dit aandeel, op naam van een echtgenoot alleen, houdt in dat hij/zij alleen jegens
de vennootschap geldt als vennoot.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten lezing gegeven van artikel 1422 van het burgerlijk
wetboek betreffende de handelingen verricht door een echtgenoot welke regeling op hen beiden
eventueel ook van toepassing kan zijn.       
OVERNAME – BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
KENNISGEVINGEN DOOR DE NOTARIS.
Vooreerst heeft de Notaris de oprichter gewezen op het feit dat de uitoefening van bepaalde
handelsactiviteiten en van bepaalde dienstenverstrek-kingen onderworpen zijn aan bijzondere
wetgevingen, welke zekere toestemmings- en vestigingsver-eisten vooropstellen.
De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
De oprichters erkennen te weten dat het bedrag van de kosten en de lasten die ten laste van de
vennoot-schap komen bij benadering duizend honderd tweeënzestig euro (€ 1.162,00) be-draagt.
B. STATUTEN
Na voorgaande verrichtingen besluit de comparant tot lezing en bekrachtiging van de door hem
opgestelde statuten, zoals ze hierna in extenso worden weergegeven.
I. VORM - NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
Artikel 1 : VORM - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: KMG Boekhouding.
Artikel 2 : DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153/1.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats overgebracht
worden, dit alles evenwel mits naleving van de wettelijke en de regels inzake de taalwetgeving.
Het verplaatsen van de maatschappelijke zetel moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
Artikel 4 : DOEL.
     De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de burgerlijke beroepswerkzaamheid van
boekhouder-fiscalist zoals bepaald in artikel 49 van de Wet van 22/04/1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals alle werkzaamheden die ermee verenigbaar zijn en
die inzonderheid verenigbaar zijn met het Reglement boekhouders en fiscalisten, en onder meer
doch niet uitsluitend :

    •  de organisatie van boekhouddiensten en raadgeving daaromtrent;
    •  het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van de rekeningen;
    •  het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
    •  het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingsaangelegenheden;
    •  studie- en organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, administratieve,
organisatorische, fiscale en sociale aangelegenheden;
    •  juridische adviesverlening, in het bijzonder de bijstand bij de oprichting en de vereffening van
vennootschappen;
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere
manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder en boekhouder-fiscalist.
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij
mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen. Dit alles met inachtneming van het
voorgaande en in overeenstemming met de plichtenleer die geldt voor het beroep van boekhouder
en boekhouder-fiscalist.
II. KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN.
Artikel 5 : KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 : AANDELEN.
De aandelen zijn steeds op naam.
Artikel 6bis : OVERDRACHT VAN AANDELEN.

    1.  Elke overdracht van aandelen bij leven en overgang van aandelen bij overlijden zoals hierna
geregeld dient te beantwoorden aan de Wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onder dit algemeen voorbehoud geldt het volgende:
    2.  A) Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk
over te dragen aan de persoon die hij wenst
B) Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
In afwijking van hetgeen gesteld is in de voorgaande alinea en voor zover deze statuten geen
bijzondere regeling voorzien, zal hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van een enige
vennoot, de rechten uitoefenen die verbonden zijn aan die aandelen.

    1.  A) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt is de overdracht van aandelen onder
levenden of de overgang wegens overlijden aan geen enkele beperking onderworpen, als ze gedaan
worden ten voordele van een vennoot.
In alle andere gevallen van overdracht en overgang is de toestemming van ten minste de helft van de
vennoten vereist, die ten minste drie/vierden van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, na
aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
B) De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet zijn voornemen aan de andere
vennoten te kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornamen, het beroep
en de woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij
wenst over te dragen en de daarvoor geboden prijs. De vennoten dienen, binnen de maand, bij
aangetekende brief te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de overgang; bij ontstentenis
van een antwoord binnen de voormelde termijn, worden zij geacht zich niet te verzetten tegen de
voorgestelde overgang.
C) Tegen de weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
De vennoten die zich verzetten tegen een overgang van aandelen, hebben zes maand te rekenen
vanaf de dag van de weigering om kopers ervoor te vinden; bij gebreke hiervan zijn zij verplicht zelf
deze aandelen aan te kopen ofwel hun verzet in te trekken.
D) In dit geval zal de prijs van de aandelen vastgesteld worden op basis van de drie laatst
opgemaakte jaarrekeningen, waarbij wordt rekening gehouden met de eventuele meer- en
minderwaarden die in de balans nog niet zouden zijn uitgedrukt en met de evolutie van het
maatschappelijk vermogen sedertdien.
Deze prijs zal worden bepaald, behoudens akkoord, volgens de gebruikelijke normen inzake
waardebepaling van aandelen door minstens één accountant (Instituut van de Accountants en
Belastingsconsulenten - I.A.B).
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen en betaald worden binnen zes
maanden na de dag waarop de prijs definitief zal zijn vastgesteld.
Na het verstrijken van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling
dwingen door alle middelen rechtens.
In geen geval mag de overdrager de ontbinding van de vennootschap eisen.

    1.  De erfgenamen en legatarissen van aandelen die geen vennoot kunnen worden, hebben recht
op de waarde van de overgegane aandelen.
De prijs wordt vastgesteld en is betaalbaar, zoals hierboven beschreven.
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Artikel 7 : BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een (of meer) zaakvoerder(s), die bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud van de bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Artikel 8 : VERTEGENWOORDIGING.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten zijn
geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
IV. CONTROLE.
Artikel 9 : CONTROLE.
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te vertrouwen
heeft elke vennoot het recht van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekent.
V. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 10 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De zaakvoerder(s) en de commissarissen, zo die er zijn,  kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten, die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Middels een aangetekende brief, tenminste vijftien dagen op voorhand, worden de vennoten, de
zaakvoerder(s) en desgevallend de commissarissen opgeroepen om deel te nemen aan de
vergadering die zal beraadslagen en beslissen over de agendapunten in de oproeping vermeld.
Indien alle vennoten daarmee instemmen is een oproeping overbodig.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-ver-gadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden op de derde donderdag van juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap.
De buitengewone algemene vergadering die de statuten wijzigt wordt gehouden ten overstaan van
een notaris en is geldig samengesteld als het door de wet voorziene aanwezigdheidsquorum bereikt
is. Om te worden aangenomen, moet voor elk voorstel de door de wet ervoor voorziene meerderheid
worden bereikt in de stemming.
Van de algemene vergaderingen worden notulen opgemaakt die worden ondertekend door de leden
van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 11 : UITOEFENING VAN STEMRECHT – VERLOOP ALGEMENE VERGADERING.
§1.  Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§3. Over gewone beslissingen kan de algemene vergadering beslissen met gewone meerderheid
van stemmen, over statutenwijzigingen en alle andere beslissingen welke authentiek moeten
verleden worden kan steeds beraadslaagd worden mits naleving van de door de wet voorziene
aanwezigheidsvereisten en meerderheden.
§4.   De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§5.   De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
VI. BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel 12 : BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder een inventaris en een jaarrekening op.
Hij stelt een verslag op, jaarverslag genoemd, voor zover de wet dit vereist.
Artikel 13 : RESERVE - WINSTVERDELING.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering rekening gehouden met de wettelijke bepalingen terzake.
VII. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 14 : BENOEMING VAN DE VEREFFENAARS.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS.
De vereffenaars hebben de meest ruime wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één
vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 16 : ALGEMEEN.
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buiten-landse woonplaats moet woonst kiezen in
België, bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
C. OVERGANGSMAAT-REGELEN.
Eerste boekjaar - jaarvergadering.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
Benoeming van de zaakvoerder.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om als zaakvoerder te
benoemen en om in deze functie aan te duiden:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
- "KMG" BVBA, met zetel te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153/1, RPR Antwerpen, afdeling Hasselt
BE 0477.364.120, hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Ronald Eric
Ghislain BUCKINX, rijksregisternummer 63.10.10 365-49, wonende te 3512 Hasselt (Stevoort),
Kolmenstraat  85
en
- "FOX FINANCE" BVBA, met zetel te 3120 Tremelo, Kleine Bollostraat 15/A, RPR Leuven BE
0562.900.601, hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer HELSEN, Sven,
rijksregisternummer 86.02.20 329-18, wonende te 3120 Tremelo, Kleine Bollostraat 15/A,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel gaat de vennootschap over tot de bekrachtiging
van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprich-tingsakte, hetzij vanaf 1 januari 2016.
Te nemen beslissing aangaande de bezoldiging van de zaakvoerder.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
Benoeming van een commissa-ris.
Er wordt beslist geen commis-saris te benoe-men, gezien uit de cijfers van het financieel plan blijkt
dat de onder-neming de cri-teria tot be-noeming van een commissa-ris niet over-schrijdt.
Volmacht.
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde
personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
alsmede alle formaliteiten inzake aansluiting van de vennootschap en haar vennoten bij de sociale
verzekeringskas te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, met name de
hierna volgende medewerkers van KMG BVBA, te 3540 Herk-de-Stad, Steenweg 153.
BEVESTIGING VAN IDENTITEIT
De notaris bevestigt dat de identiteit van de comparanten hem werd aangetoond aan de hand van
hun identiteitskaart.
GEDEELTELIJKE VOORLEZING
De volledige akte werd door de instrumenterende notaris toegelicht en het staat comparanten steeds
vrij aan de notaris bijkomende uitleg te vragen over om het even welke bepaling van deze akte,
alvorens de akte te ondertekenen.
Comparanten erkennen een volledige voorlezing te hebben gekregen van al hetgeen voorafgaat, en
verklaren dat inzonderheid hun hierboven vermelde identiteitsgegevens volledig en correct zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De instrumenterende notaris deelt comparanten vervolgens mede dat de akte integraal zal worden
voorgelezen indien minstens één van hen hierop prijs stelt, alsook indien minstens één van hen van
oordeel is dat het ontwerp van deze akte hem of haar niet tijdig is meegedeeld voorafgaandelijk het
verlijden ervan.
Hierop verklaren alle comparanten dat zij van oordeel zijn dat zij het ontwerp tijdig vóór het verlijden
van de akte hebben ontvangen, dat zij hiervan kennis hebben genomen, en op een volledige
voorlezing van de akte dan ook geen prijs stellen. Alle wijzigingen die werden of nog zullen worden
aangebracht aan het ontwerp van de akte worden steeds integraal voorgelezen.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN - ONEVENWICHTIGE BEDINGEN
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en aanvaarden.
TAKS OP GESCHRIFT
Betaald vijfennegentig euro (€ 95,00) op aangifte van notaris Philip Odeurs te Sint-Truiden.
W A A R V A N    A K T E
Opgemaakt en verleden te Sint-Truiden.
En na toelichting en gehele of gedeeltelijke voorlezing zoals hoger vastgesteld, hebben alle
comparanten deze akte , waarvan zij bevestigen het ontwerp tijdig te hebben ontvangen en hiervan
kennis te hebben genomen, getekend met ons, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


