





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : K Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wissenstraat 2 Bus 4

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 19
augustus 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “K Solutions”.
* Zetel : 3300 Tienen, 3200 Aarschot, Wissenstraat 2/4
* Oprichter:
 1. De heer KERCKHOFS Yoram Emiel Fernanda, geboren te Genk op 13 maart 1988, wonende te
3200 Aarschot, Wissenstraat 2/0004, die heeft ingeschreven op alle 186 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij ING Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van twee/derde.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 12.400 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar. Het
eerste boekjaar eindigt op 30 juni 2018. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.

 *16317067*
Neergelegd
19-08-2016

0661580679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
1.         Ontwerpen, programmeren en onderhouden van computerprogramma’s;
2.         Computerconsultancy, beheer van computerfaciliteiten en overige diensten op het gebied van
informaticatechnologie en computer;
3.         Groothandel, kleinhandel, handelsbemiddeling,  onderhoud, reparatie, verhuur en
operationele leasing van alle soorten kantoormachines, computers en randapparatuur;
4.         Groothandel, kleinhandel, handelsbemiddeling,  verhuur en operationele leasing van alle
soorten soft- en hardware;
5.         Management in alle vormen;
6.         Organisatie van opleidingen, team-building, business-meetings, cursussen en alle andere
mogelijke evenementen;
7.         Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige
zakelijke activiteiten;
8.         Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, beheer, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, public relations en communicatie, enz.;
9.         Kleinhandel, groothandel, import, export, herstelling, beheer, opslag en verhuur in grote
verscheidenheid van goederen, zoals kleding, decoratie, meubelen, apparaten, ijzerwaren,
cosmetica, toiletartikelen, uurwerken, sieraden, spellen, speelgoed, software, hardware,
sportartikelen, huishoudapparaten, audio-opnamen, video-opnamen, kledingstoffen, schoeisel,
lederwaren, reisartikelen, antiquiteiten, tweedehandsgoederen, schilderijen, doe-het-zelf materiaal,
machines, voedingsmiddelen, genotsmiddelen, enz.;
10.       Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostesses en dergelijke;
11.       Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
12.       Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
13.       Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, publicitaire films;
14.       Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie);
15.       Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
16.       Organisatie van congressen en beurzen.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand december 18 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats aangeduid in de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
* benoeming zaakvoerder: De heer KERCKHOFS Yoram Emiel Fernanda, wonende te 3200
Aarschot, Wissenstraat 2/0004
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


