





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Royal Lier

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 30

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte oprichting van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Royal
Lier, verleden voor notaris Erika Isenborghs te Heist-op-den-Berg op 28 juni 2016, ter registratie
neergelegd op het registratiekantoor Mechelen 1:
Opgericht door:
1. De heer MYUMYUN Ilhan Shaban, geboren te Ruse (Bulgarije) op 13 oktober 1982, echtgenoot
van mevrouw MYUMYUN Tyulyay, wonende te 2500 Lier, Predikherenlaan 80.
Gehuwd te Bulgarije op 10 juni 2003 zonder huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals hij het
verklaart 2. Mevrouw MYUMYUN Sherife Hasan, geboren te Kotel (Bulgarije) op 5 november 1973,
echtgenote van de heer MYUMYUN Dincher, wonende te 2280 Grobbendonk, Pulse steenweg 3.
Gehuwd te Bulgarije op 4 mei 1997, zonder huwelijkscontract tot op heden ongewijzigd, zoals zij het
verklaart.
- -onder de benaming Royal Lier, met zetel te 2500 Lier, Grote Markt 30 en met een onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttien duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro  in geld gestort werd;
. verdeeld is in 185 aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
a) voornoemde heer MYUMYUN Ilhan, die stortte ten belope van zesduizend honderd zesenzestig
euro zevenenzestig cent, waarvoor hem,  185 aandelen op naam worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw MYUMYUN Sherife, die stortte ten belope van drieëndertig euro
drieëndertig cent, waarvoor haar, 1 aandeel op naam wordt toegekend;
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE88068905748641 op naam
van de vennootschap in oprichting, bij de Belfius Bank
Het bewijs van deponering,  werd door voornoemde bank afgeleverd op 16 juni 2016 en zal bewaard
blijven in het vennootschapdossier van ondergetekende notaris.
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 april 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei, of, als dit geen werkdag is, op de
eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur, in
de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per fax, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van
de vergadering.  Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats
worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.  Zaterdagen, zondagen en

 *16313866*
Neergelegd
28-06-2016

0657779269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de regels, voorzien door het Wetboek
van Vennootschappen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
-  die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, de heer MYUMYUN Ilhan
voormeld vanaf 1 juli 2016 en Mevrouw MYUMYUN Sherife Hasan vanaf heden.
- de vennootschap heeft tot doel:
- Productie van verse kant- en klaarmaaltijden die vlees bevatten.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een
 wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en
 hamburgerrestaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een
 wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een
 wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een
 wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een
  wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants.
- Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een
 wegwerpverpakking aangeboden worden in pizzeria’s.
-Het voeren van management in en directie over en het adviseren van ondernemingen op
commercieel, financieel, administratief en organisatorisch gebied.  Het uitvoeren van alle
managementopdrachten, het ontwerpen, uitwerken en begeleiden van alle projecten in verband met
het beleid en de operationele activiteiten van ondernemingen.  Alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de handel in roerende en onroerende goederen.  Zij mag
optreden als raadgever op het gebied van administratieve en financiële organisatie van bedrijven.  Zij
mag, onder eender welke vorm, participaties in bestaande en nog op te richten vennootschappen
verwerven en/of aanhouden.  Zij mag deze participaties beheren, te gelde maken en  valoriseren,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur en toezicht op de ondernemingen waarin zij
participeert.   Zij mag alle commissie- en makelaarstransacties doen, alsook alle verrichtingen van
aval en borgtocht; zij mag zich voor derden borg stellen, of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.  Zij mag alle octrooien, brevetten,
licenties en handelsmerken verwerven, exploiteren en verhandelen.   Deze formulering is niet
limitatief.
Zij omvat ook wat in de sector waarin de onderneming actief is gebruikelijk is of het zou worden.
-Tussenhandelaar in de handel, als makelaar in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordiging en het werken als commissionairs.
-Verstrekken van consulting en advisering op het gebied van beheer, management en marketing,
export, begeleiding in het buitenland, interim management en outplacement, public relations en
lobbying.
-Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van projecten.
- Organiseren en doceren van allerhande cursussen, voordrachten, seminaries voor algemene
beroeps- en technische opleidingen ter vervolmaking of vorming.
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen;
-  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
gelijkaardige en aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het beheren van vermogens, zowel voor eigen rekening als voor derden, onder meer door het
verwerven en valoriseren van alle patrimoniumbestanddelen, zo roerende als onroerende, materiële
als immateriële, het nemen van participaties in ondernemingen en bezittingen, dit alles in de
breedste zin, zodat alles kan gedaan worden dat het veilig beheer, de opbrengst en de groei van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

patrimonium kan ten goede komen;
- Alle beheersverrichtingen en alle verrichtingen in verband met onroerende goederen, zoals onder
meer het bouwen, laten bouwen, verbouwen, inrichten, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren,
kopen, verkopen, verwerven, in onroerende leasing geven of nemen, en onder alle mogelijke vormen
exploiteren, ontwikkelen, valoriseren van alle mogelijke onbebouwde en bebouwde, ongebouwde en
gebouwde onroerende goederen; het verwerven en beheren van vruchtgebruik op onroerend goed,
het verstrekken van leningen en financieringen onder alle mogelijk vormen aan derden binnen het
kader van de wettelijke bepalingen en de bestuurlijke voorschriften; het verrichten van schattingen en
expertises inzake alle mogelijke onroerende goederen; het verhandelen van alle bouwmaterialen; dit
alles in binnen- en buitenland, als hoofdaannemer of als onderaannemer, als hoofdhandelaar of
concessionaris of als depositaris, zowel voor eigen rekening als voor derden, hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks, en dit alles in de meest ruime zin, zodat alles kan gedaan worden dat het bezit, de
beveiliging, de opbrengst en de waardevermeerdering van een onroerend patrimonium kan ten
goede komen;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis dezer woorden.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel. De vennootschap mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten
gunste van derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het best geschikt zal achten. De vennootschap mag op welke wijze
ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben of haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken en allerhande roerende waarden, daaronder begrepen, de
aankoop, de verkoop, arbitrage van dergelijke waarden.
- winstverdeling
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen
verliezen, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke
reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering.
Zij zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het
aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het
nieuwe boekjaar over te dragen.Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald
of tengevolge van de uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320
Wetboek van vennootschappen.
- verdeling vereffeningsaldo
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden volgens
het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht
zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
- als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: De Cock Peeters & Partners te 2221 Booischot,
Dorpsstraat 111 bus 2,, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, onder meer de
Kruispuntbank van Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, 
teneinde alle verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat
noodzakelijk blijkt te zijn.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
NOTARIS ERIKA ISENBORGHSB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
30

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


