





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GranTurismo Motors

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meensesteenweg(Bis) 449

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Declercq met standplaats te Zwevegem op vijfentwintig
januari tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie, en waarvan hier een ontledend uittreksel
volgt, blijkt :
Dat navermelde personen, volgende besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht :
1. De heer NOTREDAME Luc Gilbert Henriette, geboren te Sint-Niklaas op éénentwintig december
negentienhonderd éénenzestig, echtgenoot van mevrouw Dewilde Petra, wonende te 8501 Kortrijk
(Bissegem), Meensesteenweg 449.
2. Mevrouw DEWILDE Petra Jo, geboren te Kortrijk op vier maart negentienhonderd zesenzestig,
echtgenote van de heer Notredame Luc, wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem), Meensesteenweg
449.
3. De heer QUARTIER Martin Honoré Yves, geboren te Kortrijk op vijfentwintig september
negentienhonderd éénenzestig, echtgenoot van mevrouw Liveyns Ann, wonende te 8560 Wevelgem,
Heulestraat 9 bus 2.
4. Mevrouw LIVEYNS Ann Marie-Jeanne Annie, geboren te Kortrijk op dertig oktober
negentienhonderd vierenzestig, echtgenote van de heer Quartier Martin, wonende te 8560
Wevelgem, Heulestraat 9 bus 2.
 Naam : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt
de naam "GranTurismo Motors".
Zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Bissegem), Meensesteenweg
449.
Doel :  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld,
behoudens wettelijk of reglementair verbod :
 • Aan- en verkoop in binnen- en buitenland van vintage, youngtimer, recente en nieuwe wagens en
motorfietsen;
 • Restauratie en herstelling van vintage, youngtimer en recente wagens en motorfietsen;
 • Aankoop en verkoop van wisselstukken voor wagens en motorfietsen;
 • De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling in nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen en
de meeste ruime zin, in onderdelen en wisselstukken, banden, oliën, brandstoffen,
onderhoudsproducten, accessoires en toebehoren, elektrische en mechanische onderdelen,
veiligheidsmateriaal, tuning-parts, carkits, hard- en software, telecommunicatie, audio en video, en dit
alles in de meest ruime zin;
 • De uitbating van een werkplaats voor de herstelling, de auto-elektriciteit en de tune up, het
onderhoud, de versiering,  het verven van gemotoriseerde voertuigen en  andere, alsmede de
uitbating van een werkplaats voor carosserie;
 • Deelname aan beurzen in binnen- en buitenland : classic cars, classic motorfietsen, wisselstukken,
algemene handelsbeurzen, e.d.;
 • Verhuring en leasing van vintage, youngtimer, recente en nieuwe wagens en motorfietsen;
 • Deelname aan events met vintage, youngtimer, recente en nieuwe wagens en motorfietsen;

 *16302387*
Neergelegd
27-01-2016

0647529240

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 • Organisatie van toeristische uitstappen, toeristische rally’s en regelmatigheidswedstrijden voor
vintage, youngtimer, recente en nieuwe wagens en motorfietsen;
 • Aankoop en verkoop van kledij, accessoires, gadgets en memorabilia die verband houden met
bovenvermelde activiteiten;
 • Consultancy en het verstrekken van commerciële adviezen in verband met bovenvermelde
activiteiten;
 Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te bevorderen.
 Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van termen.
 De vennootschap kan overgaan tot alle rechtshandelingen, nijverheidsverrichtingen, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in
België als in het buitenland. Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of een samenhangend doel hebben,
dat van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen, of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
 De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardige of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
 De vennootschap mag beleggen in roerende en onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te tasten of een
commerciële activiteit te ontwikkelen. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal - Samenstelling van het kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DRIEHONDERD DUIZEND EURO (300.000,00 €). Het wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder
één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 De aandelen zijn verdeeld in twee categorieën als volgt:
- zevenhonderd vijftig (750) aandelen categorie A, genummerd van 1 tot en met  750;
- tweehonderd vijftig (250) aandelen categorie B, genummerd van 751 tot en met 1.000.
Het kapitaal werd bij de oprichting volgestort, ten belope van driehonderd duizend euro.
De ondergetekende notaris bevestigt dat het kapitaal werd volgestort ten belope van driehonderd
duizend euro (300.000,00 €) op een bijzondere rekening onder nummer BE79 0689 0458 3833 bij de
Belfius Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“GranTurismo Motors”.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid :
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder, vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Winstverdeling-reserves-vereffening :
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift het plan voor de verdeling van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal elk jaar gehouden worden de laatste zaterdag van de maand mei om tien uur.
Beraadslagingen :
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Overgangsbepalingen :
1/ Het eerste maatschappelijk boekjaar van de vennootschap vangt aan vanaf de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, om te
eindigen op éénendertig december tweeduizend en zestien.
2/ De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.
3/ Er wordt thans geen commissaris benoemd.
4/ De vennootschap neemt de verbintenissen op zich die in haar naam en voor haar rekening werden
aangegaan vanaf één november tweeduizend en vijftien.
Benoeming
 Onmiddellijk daarna zijn de comparanten in buitengewone algemene vergadering bijeengekomen.
 Met eenparigheid van stemmen heeft de vergadering besloten één niet–statutaire zaakvoerder te
benoemen voor onbepaalde duur :
 De heer NOTREDAME Luc Gilbert Henriette, geboren te Sint-Niklaas op éénentwintig december
negentienhonderd éénenzestig, wonende te 8501 Kortrijk (Bissegem), Meensesteenweg 449.

Volmacht :
 Er werd volmacht verleend aan mevrouw Monbaillieu Karla, wonende te Wevelgem, Leiestraat 27,
met recht van indeplaatsstelling, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van
Ondernemingen, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging of
aanpassing daarvan, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
VOOR DE VENNOOTSCHAP
NOTARIS DIRK DECLERCQ MET STANDPLAATS TE ZWEVEGEM
Tegelijk hiermee neergelegde stukken :
 - afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


