





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : T.G.Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ferdinand Uylenbroeckstraat 127

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle (Buizingen), op 7 oktober 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
            De heer Gevaert, Thierry Adrien André, geboren te Etterbeek op 14 april 1983 (nationaal
nummer 83.04.14-257.27), ongehuwd, wonende te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Ferdinand
Uylenbroeckstraat 127. 
Een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap is een commerciële vennootschap onder de rechts-vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming «T.G.Consult».
Artikel 2.- ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Ferdinand Uylenbroeckstraat
127.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening en voor rekening van derden:
- Uitvoeren van audits ten einde de kwaliteit van fysische, klinische en technische aspecten van
behandelingen (diagnostisch en therapeutisch) te waarborgen.
- Uitvoeren van audits ten einde een kwaliteitslabel te kunnen geven.
- lesgeven van fysische, klinische en technische aspecten van ioniserende straling, diagnostische en
therapeutisch gebruik van straling en de apparatuur die hiermee gepaard gaat.
- Geven van spreekbeurten en cursussen op nationale en internationale congressen die in verband
staan met ioniserende straling, diagnostische en therapeutisch gebruik van straling en de apparatuur
die hiermee gepaard gaat.
- Geven van cursussen en expertadvies in andere ziekenhuizen omtrent het veilig gebruik van 
ioniserende straling, diagnostische en therapeutisch gebruik van straling en de apparatuur die
hiermee gepaard gaat.
- Geven van expertadvies in andere ziekenhuizen omtrent het veilig gebruik van  ioniserende straling,
diagnostische en therapeutisch gebruik van straling en de apparatuur die hiermee gepaard gaat.
- Geven van expertadvies bij de aankoop van nieuwe toestellen voor het diagnostische en
therapeutisch gebruik van straling bij dieren, patiënten en andere.
- Geven van expertadvies aan firma’s omtrent software, apparatuur, ontwikkelingen (R&D) bij het
diagnostische en therapeutisch gebruik van straling.
- Wetenschappelijke, klinische en therapeutische consulent voor het opzetten van fysische, klinische
en technische studies die gepaard gaan met gebruik van  ioniserende straling, diagnostische en
therapeutisch gebruik van straling en de apparatuur die hiermee gepaard gaat.
- Helpen bij het opstarten van nieuwe technieken, apparatuur die gebruik maken van ioniserende

 *16320919*
Neergelegd
11-10-2016

0664515524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

straling voor diagnostische en therapeutische doeleinden.
- Uitvoeren van metingen, kalibratie, behandelingen voor het opstarten van nieuwe technieken,
apparatuur die gebruik maken van ioniserende straling voor diagnostische en therapeutische
doeleinden.
- Zetelen als zelfstandig academisch personeel (ZAP) aan een universiteit
- Begeleiden van studenten voor hun thesis en/of doctoraat.
De vennootschap mag voor eigen rekening alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, laten bouwen, verbouwen, leasen, verkopen, huren of verhuren.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtsreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin.
Bovenstaande lijst is opsommend, maar zeker niet beperkend
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende (inclusief het ter beschikking stellen van
activa (en dragen van erop betrekking hebbende kosten) aan zaakvoerders en/of werknemers als
manier om hen te verlonen), financiële, industriële en commerciële handelingen stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met het doel van de
vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen uitbreiden, zowel in
België als in het buitenland.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aande-len op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Gevaert, Thierry, voornoemd, ten belope van tweehonderd aandelen, hetzij voor een
bedrag van achttienduizend zeshonderd euro, waarvan hij twaalfduizend  vierhonderd euro heeft
volstort in geldspeciën; hij dient dus nog zesduizend tweehonderd euro te volstorten;
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE72 0017
9589 8416 bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
23 september jongstleden afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard
blijven.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden de achttiende dag van de maand mei, om 17.00 uur.
Indien die dag een feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering
Een bijzondere of buitengewone algemene -vergadering van vennoten mag  bijeengeroe-pen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bij-eenge-roepen worden door het bestuursorgaan of de
eventuele commis-sa-ris-sen en moeten bijeengeroe-pen worden op aanvraag van de vennoten die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen. De -ver-gaderingen van vennoten
worden gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
medege-deeld.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, die tevens vennoot is. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem aange-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING – JAARVERSLAG
Het boekjaar begint op  1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1 van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtsper-soonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderha-vige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeen-komstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- de heer Gevaert, Thierry, voornoemd,
hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich
hiertegen verzet.
 Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders moge-lijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprake-lijk zullen zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennoot-schap van haar rechtsper-soonlijkheid, tenzij de vennoot-schap deze verbintenis-sen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelin-gen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprich-tingsakte. De vergadering beslist geen commissaris te benoemen
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op  31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De verschijners verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan.
Evenwel zal deze overname enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Cofiren, te Brussel, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
 
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
 
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
 
 
Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


