





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Perspectives

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lincolnstraat 90

1180 Ukkel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verkleden op 19 oktober 2016 door Meester David INDEKEU, notaris te Brussel,
wat volgt:
XXXXX
IS verschenen
1. De heer KLEIN, Joeri Alexander, geboren te Linschoten op 10 augustus 1983, ongehuwd,
wonende te 1180 Uccle, Rue Lincoln 90.
En:
2. Mevrouw VIEVEEN, Simone Yolande, geboren te Leidschendam op 17 april 1987, ongehuwd,
wonende te 1180 Uccle, Rue Lincoln 90.
Hierna tezamen “de comparanten” en afzonderlijk “comparant Klein” en “comparant Vieveen”.
De comparanten verzoeken Ons, Notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij heben opgericht onder de naam “Perspectives”,
met zetel te 1180 Ukkel, Lincolnstraat, 90, waarvan het geplaatste kapitaal 18.600,00 euro bedraagt
en verdeeld is in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde.
Vóór het verlijden van de oprichtingsakte, hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
gedateerd op 19 oktober 2016 en door hen ondertekend. Dit stuk wordt door Ons, Notaris, bewaard
overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het wetboek van vennootschappen.
Dienaangaande erkennen de comparanten dat de ondergetekende notaris:

    •  hen voorgelicht heeft omtrent hun oprichtersaansprakelijkheid en hen meer bepaald heeft
gewezen op hun hoofdelijke aansprakelijkheid tegenover de belanghebbenden in geval van
faillissement uitgesproken binnen de drie jaar na de oprichting indien het maatschappelijk kapitaal bij
de oprichting kennelijk ontoereikend was voor de normale uitoefening van de voorgeno-men
bedrijvigheid over ten minste twee jaar;
    •  hen de draagwijdte heeft uitgelegd van de artikelen 220, 221 en 222 van het wetboek van
vennootschappen aangaande de verkrijging van belangrijke vermogensbe-standdelen door de
vennootschap binnen de twee jaar na haar oprichting;
    •  hen kennis heeft gegeven van het artikel 1422 van het Burgerlijk Wetboek betreffende
handelingen verricht door een echtgenoot en artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek betreffende
de lidmaatschapsrechten verbonden aan gemeenschappelijke aandelen.
B. INBRENG
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is ge-plaatst en dat op alle aandelen
in geld werd volstort, als volgt:
door de heer KLEIN, Joeri, voormeld: die verklaart in te tekenen op 170 aandelen en te volstorten tot
beloop van 10.800,00 euro in vergoeding waarvoor hem 170 aandelen worden toegekend. Hetzij:
170 aandelen, vertegen-woor-digend het kapitaal van 17.000,00 euro, deels volstort, hetzij 10.800
euro.
door mevrouw VIEVEEN, Simone, voormeld: die verklaart in te tekenen op 16 aandelen en elk
aandeel te volstorten tot beloop van 1.600,00 euro in vergoeding waarvoor haar 16 aandelen worden
toegekend. Hetzij: 16 aandelen, vertegen-woor-digend het kapitaal van 1.600,00 euro, volledig

 *16322496*
Neergelegd
02-11-2016

0665677148

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volstort, hetzij 1.600 euro.
Dit bedrag is, in toepassing van artikel 224 van het wetboek van vennootschappen, bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE86 0689 3035 8450 bij de
BANK BELFIUS, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op 14
oktober 2016.
II.    STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A. NAAM - VORM - DUUR - ZETEL – DOEL
ARTIKEL 1 / NAAM - VORM
De vennootschap is een handelsvennootschap en is opgericht onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij heeft als naam “Perspectives”.
ARTIKEL 2 / DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel (Vanaf 1/11/2016).
ARTIKEL 3 / ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 1180 Ukkel, Lincolnstraat, 90.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s)
bekend gemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 4 / DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
1- Tussenpersoon in de handel, handelsbemiddeling algemeen
Handel in het algemeen.
2- Consultancy en advies in de ruimste zin
Consultancy en advies in de ruimste zin des woords, waaronder ook juridisch advies.
3-  Management- en adviesactiviteiten
In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: het verlenen van diensten,
bijstand, assistentie, (juridisch) advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
waaronder, doch niet uitsluitend, op (A) het vlak van procederen en juridische procedures, mediation,
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing, het besturen van vennootschappen,
dit alles in de meest ruime betekenis en (B) mode, in- en verkoop van kleding en modeartikelen, het
marketen van kleding en modeartikelen, kledingwinkels en hun inrichting en trends, dit alles in de
meest ruime betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
4- Fotografie, journalistiek en tekstbewerking
4.1 In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: het uitoefenen van
activiteiten betrekking hebbend op de fotografie in de breedste zin des woords, waaronder, maar niet
limitatief, het maken van fotografische afbeeldingen in opdracht van anderen, het maken van
fotografische afbeeldingen anders dan in opdracht van anderen met als doel de fotografische
afbeeldingen nadien te verhandelen, adviseren over foto’s en grafische vormgeving, het
tentoonstellen van foto’s, het verhandelen van foto’s, het bewerken van foto’s, het online plaatsen
van foto’s, het vervaardigen van foto albums, het vervaardigen en bewerken van websites van
derden, journalistieke fotografie en het exploiteren van eigen websites met fotografische
afbeeldingen.
4.2 In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: het verlenen van diensten,
bijstand, assistentie, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen met betrekking
tot fotografie, grafische vormgeving, journalistieke fotografie en journalistiek in de breedste zin des
woords.
4.3 In België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening: het concipiëren van
teksten, bewerken van bestaande teksten, vertalen van teksten, vormgeven van teksten, corrigeren
van teksten, adviseren over teksten, tekstuele vormgeving en advertenties en alle andere diensten in
de breedste zin des woords die zien op tekst en tekstbewerking.
5- Holdingactiviteiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5.1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven om het even welke ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet met een
(semi)-publiekrechterlijk statuut;
5.2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan- of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
5.3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
6- Patrimoniumbeheer
Zowel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
1)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)    het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)    het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
7-  Allerlei
Zowel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
- Aan- en verkoop, exploitatie en verhuur van boten en andere vaartuigen in de breedste zin des
woords, waaronder ook surfboards en visboten.
- het geven van lessen in surfen, op binnenwater en op zeewater.
- het aanbieden, organiseren, begeleiden en houden van vistrips (sportieve visserij) in de breedste
zin des woords, op binnenwater en op zeewater.
- het verhandelen van surfmaterialen.
- personal coaching, het geven van sportadvies en voedingsadvies.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL 5 / KAPITAAL
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder aanduiding van waarde.
ARTIKEL 6 / AANDELEN OP NAAM - REGISTER - OVERDRACHT
De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin worden
aangetekend:
1) nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrij-genden in geval van overgang wegens overlijden.
ARTIKEL 7 / OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER DE LEVENDEN
a) De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder
de levenden dan met instemming van alle venno-ten.
Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden aan een
vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de
overdrager.
b) De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zal zijn voornemen ter kennis brengen aan
de overige vennoten met vermelding van de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van
de voorgestelde overnemer, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor
geboden prijs en hen verzoeken binnen een termijn van drie weken hun instemming of weigering ten
aanzien van deze voorgestelde overdracht bekend te maken. Een onthouding zal beschouwd worden
als een instemming.
c) Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
d) Ingeval van weigering door één of meer vennoten van de overdracht binnen de voormelde termijn
heeft de kandidaat overdrager veertien dagen om te beslissen of hij de overdracht alsnog wenst te
realiseren.
Indien de vennoot kandidaat-overdrager de overdracht alsnog wenst te realiseren, ontstaat er voor
de overige vennoten een voorkooprecht op de aandelen die in de verkoop worden geplaatst. De
vennoot kandidaat-overdrager zal binnen de termijn van veertien dagen samen met de melding dat
hij de overdracht alsnog wenst te realiseren, aan de overige vennoten het voorkooprecht aanbieden.
De overige vennoten beschikken daarop over een termijn van één maand om hun voorkooprecht uit
te oefenen pro rata het aandelenbezit dat zij reeds in de vennootschap hebben. Zij zullen de vennoot
kandidaat-overdrager binnen de voormelde termijn in kennis stellen van hun voornemen. Bij gebreke
aan reactie worden zij geacht definitief te verzaken aan hun voorkooprecht.
Indien bepaalde vennoten hun voorkooprecht niet (geheel) wensen uit te oefenen, zal het
voorkooprecht van de vennoten die het wel uitoefenen groter worden, nog steeds pro rata de
aandelen waar zij al eigenaar van waren.
De vennoot kandidaat-overdrager zal de overige vennoten hiervan telkens in kennis stellen binnen
de week na de melding van de verzakende vennoten. Vanaf de tweede aanbiedingsronde zal de
antwoordtermijn voor de overige vennoten evenwel slechts één week bedragen.
Deze werkwijze wordt vervolgd tot op het ogenblik dat ofwel alle aandelen middels uitoefening van
het voorkooprecht aan overige vennoten werden toegewezen ofwel dat er geen vennoten kandidaat-
overnemers meer zijn.
e) Indien en voor zover niet alle aandelen overeenkomstig het voorkooprecht kunnen worden
overgedragen, zullen de vennoten die in eerste instantie de overdracht geweigerd hebben, kunnen
verplicht worden de overblijvende aandelen in te kopen, in verhouding tot hun onderlinge
aandelenbezit zoals dit bestond op het moment van hun weigering.
Zij zullen evenwel het recht hebben binnen de vijftien dagen voor deze aandelen een koper aan te
duiden die echter zelf als vennoot zal moeten worden aanvaard overeenkomstig de bepalingen van
dit artikel.
f) Ingeval het voorkooprecht wordt uitgeoefend of de aandelen alsnog door de weigerende vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of de door hen aangeduide derde dienen te worden ingekocht zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de
prijs die door de kandidaat-overnemer van de vennoot kandidaat-overdrager initieel werd
voorgesteld.
g) In gevallen van overdracht waarbij geen derde kandidaat-overnemer betrokken is maar het
voorkooprecht toch dient te worden aangeboden, of bij gebreke aan overeenstemming omtrent de
waarde tussen partijen, zal de waarde worden vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één
door elk der partijen te benoemen. De deskundi-gen zullen rekening houden met alle gegevens die
de waarde van de aande-len kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden van de
vennoot-schap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen, zal worden beslist door een
derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen
door de voorzitter van de recht-bank van koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd
is. Tegen beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
h) De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen drie maanden na de
dag waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het
verstrijken van die termijn, kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen
door alle middelen rechtens.
i) Alle meldingen en antwoorden welke bij toepassing van dit artikel worden gedaan, gebeuren per
aangetekend schrijven waarbij de termijnen beginnen te lopen vanaf de datum van verzending. De
brieven kunnen worden verstuurd naar het laatst bij de vennootschap gekende adres van de overige
vennoten.
ARTIKEL 8 / OVERGANG VAN AANDELEN BIJ OVERLIJDEN
A. In het geval er twee of meerdere vennoten zijn, zullen de aandelen van de overleden vennoot niet
mogen overgaan dan met instemming van alle vennoten. Deze instemming is evenwel niet vereist
wanneer de aandelen overgaan naar een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of aan
diens bloedverwanten in de rechte lijn.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen één maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectieve erfrechten opgeven.
B. In geval er slechts één vennoot is, en zijn aandelen overgaan op twee of meer rechtverkrijgenden,
zullen de erfgenamen, in afwijking van artikel 237 van het wetboek van vennootschappen, binnen
één maand aan de ven-nootschap moeten mededelen welke erfgenamen als gevolmachtigde zal
optreden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de erfgenamen geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
C. In elk geval zullen de erfgenamen en legatarissen of rechtverkrij-genden, die geen vennoot
kunnen worden omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, of niet wensen vennoot te blijven, recht
hebben op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald
zoals in voorafgaand artikel van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de
vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
D. Voor het geval het eigendomsrecht van een aandeel zich, om welke reden ook, splitst in blote
eigendom en vruchtgebruik, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen de rechten uit die
zijn verbonden aan die aandelen.
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL 9 / BENOEMING EN ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 10 / TEGENSTRIJDIG BELANG
Ingeval van tegenstrijdigheid van belangen, dient de zaakvoerder zich te schikken naar de artikelen
259 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de in artikel 259 paragraaf 1 bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch
hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet
worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot
vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL 11 / EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
D. ALGEMENE VERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 12 / GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Indien dit een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvol-gende werkdag gehouden.
ARTIKEL 13 / VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOTEN
Elke vennoot kan schriftelijk, per e-mail of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Wanneer evenwel de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de
bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toege-kend, zonder dat hij deze kan
overdragen.
E. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE – WINSTVERDELING
ARTIKEL 14 / BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennoot-schap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar.
ARTIKEL 15 / BESTEMMING VAN WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten, wordt door de algemene vergadering bij eenvoudige
meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, geregeld. Deze zal onder meer mogen voorzien in
het aanleggen van buiten-wettelijke reserves.
ARTIKEL 16 / BETALINGEN
De te verdelen sommen worden betaald op de plaatsen en tijdstippen bepaald door de zaakvoerder.
F. ONTBINDING – VEREFFENING
ARTIKEL 17 / ONTBINDING
A. De vrijwillige ontbinding van de vennootschap geschiedt overeenkomstig artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen.
B. Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:

    1.  Er is geen vereffenaar aangeduid;
    2.  Alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
    3.  Alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
    4.   
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, maakt dit verslag melding van deze
terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
ARTIKEL 18 / BENOEMING VAN VEREFFENAARS
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vennootschap kan zelf één of meer vereffenaars voordragen of alternatieve kandidaat-
vereffenaars in volgorde van voorkeur voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet zou
gehomologeerd worden door de voorzitter van de rechtbank.
ARTIKEL 19 / BEVOEGDHEDEN VAN VEREFFENAARS
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikel 186, 187 en 188 van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
ARTIKEL 20 / WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
Partijen willen zich volledig schikken naar het wetboek van vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wet, waarvan er niet is afgeweken op geoorloofde
wijze, geacht in huidige statuten te zijn opgenomen en worden de clausules van de statuten die
strijdig zouden zijn met gebiedende bepalingen van deze wet, geacht niet geschreven te zijn.
III.   OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE
A. EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
B. EERSTE JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2017 om 19.00 uur.
C. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOER-DER
Voormelde oprichters van de vennootschap hebben met éénparigheid van stemmen benoemd tot
gewone zaakvoerder van de vennootschap:
- de heer KLEIN Joeri, voormeld;
die hier aanwezig is, en verklaart de opdracht te aanvaarden.
D. OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 oktober 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
Ondergetekende notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
E. KOSTEN EN VERKLARINGEN VAN DE PARTIJEN
De comparant verklaart te weten dat het bedrag van alle kosten, vergoedingen en lasten, die ten
laste vallen van de vennootschap uit hoofde van haar oprichting, 1.227,35 euro exclusief BTW
bedraagt.
De comparant machtigt de instrumenterende notaris deze som vooraf te nemen op het ogenblik van
het vrijgeven van de bij de bank gedeponeerde gelden.
F. VOLMACHT
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name:
De Coster Roland bvba, ondernemingsnummer 0466.325.223, thans gevestigd te Weibroekdreef 8b,
B-9880 te Aalter,  en om het even welk persoon werkzaam voor de Coster Roland bvba.
En:
Administratiekantoor Fiscarrol vof, ondernemingsnummer 0444.859.420, thans gevestigd te
Weibroekdreef 8b, B-9880 te Aalter,  en om het even welk persoon werkzaam voor
Administratiekantoor Fiscarrol vof.
G. INFORMATIE
De partijen verklaren dat de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen en
lasten die voortvloeien uit de rechtshandelin-gen, dewelke zij bij huidige akte hebben gesteld en dat
hij hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
BURGERLIJKE STAND
Om te voldoen aan de bepalingen van de wet waarmerkt de notaris de naam, voornamen, plaats en
datum van geboorte van de partijen-natuurlijke personen aan de hand van:
- trouwboekje of huwelijksakte;
- uittreksel uit de geboorteakte;
- of uittreksel uit het rijksregister, voor de partijen waarvan het rijksregisternummer werd vermeld in
de aanhef.
De instrumenterende notaris bevestigt dat de identiteit van de partijen hem werd bewezen door
middel van identiteitskaarten en - of documenten van de burgerlijke stand.
De ongehuwde comparant bevestigt geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd.
Tegelijk hiermee neergelegd een uitgifte van de oprichtingsakte van 19 oktober 2016.          
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee, paragraaf vier, van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
David INDEKEU, Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


