





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JMMC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nopstal 5

3202 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris JORIS STALPAERT te Tremelo op 20/06/2016 (nog te registreren)
houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, blijkt
hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1. De heer MALLANTS Jochen Jozef Lief Josee, wonende te 3210 Lubbeek, Molendries 14, houder
van 93 aandelen, welke aandelen volledig volstort zijn.
2. De heer MALLANTS Maarten Eduard Jeanne, wonende te 3202 Aarschot (Rillaar), Nopstal 5,
houder van 93 aandelen, welke aandelen volledig volstort zijn.
2. NAAM-RECHTSVORM: JMMC - Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
3. ZETEL: 3202 Aarschot (Rillaar), Nopstal 5
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in standhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze
zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap. Daartoe
mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer het
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, verbouwen, huren, verhuren, leasen en in leasing geven, vestigen van opstal, en alle
mogelijke onroerende handelingen in de meest brede betekenis, alsmede aankopen, te gelde maken
en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
-)Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen.
-)De vennootschap doet het beheer en onderhoud van alle onroerende goederen evenals het
bemiddelen van die bewerkingen voor rekening van derden
-)De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vaste
vertegenwoordiger.
41101 Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
4110101 Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
4110102 Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen
41102 Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
4299011 Grondverkavelingen
4299012 Ruilverkavelingen
64200 Holdings
681001 Handel in eigen onroerend goed
68201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed
6820101 Verhuur van al dan niet gemeubileerde appartementen en huizen
6820302 Verhuur per jaar van garageboxen en standplaatsen voor auto ‘s
68311 Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of

 *16314048*
Neergelegd
30-06-2016

0657885177

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op contractbasis.
68312 Schatten en evalueren van een onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
81100 Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen
82110 Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
5. DUUR EN BEGINDATUM: voor een onbepaalde duur vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. KAPITAAL – 18.600 EURO verdeeld in 186 aandelen zonder nominale waarde, volledig volstort
welke inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij ING BANK.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL: door inbreng in speciën.
8. BESTUUR en CONTROLE:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen. De
algemene vergadering beslist over de al dan niet bezoldiging van het mandaat.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De statutaire
zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten of door een
gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering genomen met inachtneming van
de vereisten voor een statutenwijziging, dat steunt op gewichtige redenen.
De statutaire zaakvoerder zal maar haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken
ter griffie.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap werden benoemd:
- De heer MALLANTS Jochen Jozef Lief Josee, wonende te 3210 Lubbeek, Molendries 14 en;
- De heer MALLANTS Maarten Eduard Jeanne, ongehuwd, wonende te 3202 Aarschot (Rillaar),
Nopstal 5.
Die hun opdracht aanvaard hebben. Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering,
hierover anders beslist.
9. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR – van één januari tot eenendertig december van hetzelfde jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte op de bevoegde
handelsgriffie tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
10. JAARVERGADERING – op de eerste van de maand juni om 18.00 uur  in de zetel van de
vennootschap of op elke andere in de bijeenroepingsbrief vermelde plaats. De eerste
jaarvergadering vindt plaats op in het jaar tweeduizend achttien overeenkomstig de statuten.
11. RESERVE-AANLEG, WINST-EN VEREFFENINGSSALDO
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van de raad van bestuur
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de netto-winst. Er mag geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winst uitgekeerd worden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekeningen, ingevolge de uitkering gedaald is
of zou dalen  beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek
Vennootschappen.
12. Volmacht: De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, de BVBA Vebofisc, 3061 Leefdaal, Dorpstraat 621/b, aan wie de macht verleend
wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de
B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor eensluidend uittreksel
In bijlage : uitgifte van de oprichtingsakte
Notaris Joris Stalpaert te Tremelo.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


