





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GUY VAN DOOSSELAERE-ADVOCAAT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Museumstraat 31-33

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 2 maart
2016, vóór registratie dat : de Heer VAN DOOSSELAERE Guy Frédéric Marthe Marie Peter, geboren
te Antwerpen op 18 november 1947, van Belgische nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen,
Museumstraat, 31-33, een burgerlijke vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “GUY VAN
DOOSSELAERE-ADVOCAAT", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Museumstraat, 31-
33. Doel : De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen,
hetzij met anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van
advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar,
vertaler, griffier, expert, werkende rechter en curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten,
het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting
van iedere handelsactiviteit.De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die
hetzelfde doel nastreven. De vennootschap mag bovendien investeren in roerende en onroerende
goederen, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten en zonder dat dit op enige manier aan-leiding mag geven tot het ontwikkelen van een
commerciële activiteit.  Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende goederen en
rechten verwerven, beheren en erover beschikken als een goede huisvader en alle
rechtshandelingen dienaangaande stellen.  De vennootschap zal mogen overgaan tot het aankopen
en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke
rechten verlenen of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of
onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld. Het beleggen of investeren van haar middelen mag
gefinancierd worden door leningen, voorzover het doel van de vennootschap gerespecteerd wordt.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen. De vennootschap
kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding
van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van twee/derden mits storting
verricht op een bijzondere rekening met nummer BE19 6300 6906 9012 bij de ING. Duur :
onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. De
zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, de
Heer VAN DOOSSELAERE Guy, voornoemd, die aanvaard heeft. Zijn opdracht wordt vergoed. Het
bedrag van deze vergoeding zal bepaald worden in een bijzondere algemene vergadering buiten

 *16305252*
Neergelegd
03-03-2016

0649600090

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezigheid van ondergetekende Notaris. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31
december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt
gehouden op de maatschappelijke zetel, op de eerste dinsdag van de maand juni om achttien uur,
valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst
tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is
niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op
de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van
de vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van
het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding
werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht
herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van
bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld of effekten ten voordele van de aandelen die in een groter
gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Volmacht : Een
bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “BOEKHOUDING & BEDRIJFSCONSULT”, met maatschappelijke zetel
te 2300 Turnhout, Campus Blairon, 466, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om alle formaliteiten
met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en bij de administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig.
Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
sinds 1 januari 2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


