





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WNS INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lijsterstraat 30 Bus 11

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Ondernemingsnr :
 
Benaming (voluit):  WNS INVEST
            (verkort) :    
 
Rechtsvorm : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
Zetel :3530 Houthalen-Helchteren, Lijsterstraat 30 bus 11.
(volledig adres)
 
Onderwerp akte : OPRICHTING
 
Tekst :
Uit een akte, verleden Voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, Geassocieerd Notaris te
Eigenbilzen, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Eigenbilzen, Dorpsstraat 71 op 8 september 2016 blijkt dat:
1. De Heer WOUTERS Gerry Daniël Helga, geboren te Genk op 19 oktober 1980,
rijksregisternummer 80.10.19 061-52, echtgenoot van Mevrouw SEGURDIANO Felie Ann, geboren
te Zamboanga City (Filipijnen) op 25 oktober 1984, wonende te 3600 Genk, Donkstraat 10.
Gehuwd onder het stelsel scheiding van goederen, ingevolge huwelijkscontract verleden voor de
Heer Christian Meerschman, Ambassadeur van België te Manilla, handelend als notaris, op
negenentwintig maart tweeduizend en twaalf, niet gewijzigd tot op heden, zoals hij verklaart.
2. De Heer STURIALE Agatino, geboren te Genk op 16 juli 1984, rijksregisternummer 84.07.16 025-
47, echtgenoot van Mevrouw MASSEI Lina, geboren te Genk op 30 juli 1985, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Nieuwstraat 6/A000.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel, niet gewijzigd tot op heden, zoals hij verklaart.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
‘WNS INVEST’.
Het kapitaal bedraagt DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00) vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De Heer WOUTERS Gerry, wonende te 3600 Genk, Donkstraat 10, voornoemd, titularis van vijftig
(50) aandelen
2. De Heer STURIALE Agatino, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Nieuwstraat 6/A000,
voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.

 *16318416*
Neergelegd
09-09-2016

0662462389

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE38 7360 2896 5072 , geopend namens de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 6 september 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Lijsterstraat 30 bus 11.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel :
 1.-De aankoop en verkoop, onderhands of publiek, ruiling, huur en verhuur van alle onroerende
goederen. Het bouwen, verbouwen, aannemen, onderaannemen, verkavelen, oprichten of laten
oprichten als beroepsoprichter van alle onroerende goederen, grondwerken, ruwbouw,
bedrijvigheden met betrekking tot de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerkzaamheden of de coordinatie van deze bij de uitvoering door onderaannemers, dit
zowel in de particuliere, openbare als industriele sector, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden of in deelname met derden, zowel in Belgie als in het buitenland.
Het beheer en de bemiddeling inzake aankoop en verkoop, huur en verhuur, optreden als
commissionair of agentuur bij transacties in verband met onroerende goederen. Dit alles in de
ruimste zin van het woord.
2. Het beheer van een roerend en onroerend vermogen.
Dit omvat alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van haar roerende en onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de instandhouding, de verfraaiing, de verbouwing, de bebouwing, de ontwikkeling en de
uitbating van deze goede-ren.
De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, zich borg stellen en onroerende
goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenis-sen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van haar onroerende goederen, of voor verbintenissen van
ondernemingen of vennootschap-pen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle bewerkingen doen van industriële, commercië-le, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel.
De vennootschap mag op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, met een zelfde, gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen aan te brengen, de verkoop
van haar produkten te vergemakkelijken of haar klantenbestand uit te breiden.    
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 15.00 uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het zelfde jaar.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1.-De Heer WOUTERS Gerry Daniël Helga, echtgenoot van Mevrouw SEGURDIANO Felie Ann,
wonende te 3600 Genk, Donkstraat 10;
2.-De Heer STURIALE Agatino, echtgenoot van Mevrouw MASSEI Lina, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Nieuwstraat 6/A000;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de al dan niet bezoldiging van het mandaat van de zaakvoerders wordt bepaald bij beslissing van
de algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
MKM Accountancy bvba, 3582 Koersel, Esdoornstraat 10, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Joel VANGRONSVELD
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


