





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lemon Pharma International

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalkhoevestraat 1

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

     " Lemon Pharma International "
 
     Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
     Te 8790 Waregem, Kalkhoevestraat 1
 
     ------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE
     =====================================================
     Er blijkt uit een akte verleden voor Nathalie Desimpel, geassocieerd notaris, zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 15  maart 2015, dat door:
     1. De heer SMAAK Remko Almer, geboren te Wageningen (Nederland) op zeven mei
negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw LEFEBVRE Vicky Godelieve Maria
Gabriella, geboren te Waregem op vier augustus negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te
8710 Wielsbeke, Veen 11.
     Gehuwd te Wielsbeke op vier juli negentienhonderd achtennegentig onder het wettelijk stelsel der
gemeenschap van goederen ingevolge huwcontract verleden voor notaris Paul De Splenter te
Wakken op twee juli negentienhonderd achtennegentig, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard.
     2. De Heer LEFEBVRE Wendy Luc Etienne Patriek, geboren te Waregem op negentien mei
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenoot van mevrouw BOSSUYT Kim Jill Laura, geboren te
Kortrijk op twee april negentienhonderd vijfenzeventig, wonende te 8511 Kortrijk (Aalbeke), Daalberg
15.
     Gehuwd te Anzegem op drie september tweeduizend en vier, onder het wettelijk stelsel ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Ann Daels te Kortrijk op één september tweeduizend en vier,
niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard.
     3. De heer NEESS Markus Wilhelm Walter, geboren te Düsseldorf op tien mei negentienhonderd
zesenzestig, echtgenoot van mevrouw Arens Katrin, geboren op acht mei negentienhonderd
achtenzestig, wonende te 40545 Düsseldorf (Duitsland), Luegallee 68.
     Gehuwd te Düsseldorf (Duitsland) op zesentwintig september tweeduizend en veertien onder het
aldaar geldend stelsel van gemeenschap van aanwinsten naar Duits recht blijkens huwelijkscontract
verleden voor notaris Christophe Hahn, met standplaats te 41460 Neuss (Duitsland), op datum van
vierentwintig september tweeduizend en veertien een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam  ‘Lemon Pharma International’ werd opgericht, met zetel te 8790
Waregem, Kalkhoevestraat 1.
     De vennootschap zal worden opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprich-tingsakte.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00

 *16306617*
Neergelegd
22-03-2016

0650648482

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

EUR), vertegen-woordigd door drieduizend (3.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/drieduizendste (1/3.000ste) van het kapitaal vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:
     1/ De heer Smaak Remko, voornoemd, verklaart in te schrijven op duizend (1.000) aandelen en
deze te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR), middels inbreng in
geld.
     2/ De heer Lefebvre Wendy, voornoemd, verklaart in te schrijven op duizend (1.000) aandelen en
deze te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR), middels inbreng in
geld.
     3/ De heer Neess Markus, voornoemd, verklaart in te schrijven op duizend (1.000) aandelen en
deze te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR), middels inbreng in
geld.
     Vergoeding:
     De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
     1/ aan de heer Smaak Remko, voornoemd, die aan-vaardt: duizend (1.000) volledig volgestorte
aandelen, genummerd van één (1) tot en met duizend (1000);
     2/ aan de heer Lefebvre Wendy, voornoemd, die aan-vaardt: duizend (1.000) volledig volgestorte
aandelen, genummerd van duizend en één (1.001) tot en met tweeduizend (2.000);
     3/ aan de heer Neess Markus, voornoemd, die aanvaardt: duizend (1.000) volledig volgestorte
aandelen, genummerd van tweeduizend en één (2.001) tot en met drieduizend (3.000).
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), voor de
oprichting van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE38 0017 8157
7172, bij BNP Paribas Fortis BANK, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier
van de instrumenterende notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn volledig volstort, voor een totaal gestort bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat zij de oprichter heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ter wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat de
oprichter hem een finan-cieel plan heeft overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato 8 maart 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Lemon Pharma International”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Kalkhoevestraat 1.
Deze mag worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig gebied
Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), die over alle machten beschikt om
deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap mag, bij enkele beslissing van de zaakvoerders, bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits  inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De ontwikkeling, research en commercialisatie, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de
import en export en de vertegenwoordiging van alle mogelijke farmaceutische, parafarmaceutische,
fytofarmaceutische, homeopatische, hygiënische producten, toestellen, instrumenten en
aanverwante artikelen alsook alle producten, toestellen, instrumenten en aanverwante artikelen voor
lichaamsverzorging, bandagisterie, orthopedie, parfumerie, voeding- en voedingssupplementen.
     De studie van diverse problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische of
management aard, zowel onder de vorm van adviesverlening, als door het verrichten van diensten
ten voordele van derden als het bekleden van functionele verantwoordelijkheid in de organisatie van
derden.
Het innen van alle auteursrechten verbonden aan om het even welk idee of creatie, het ontwikkelen,
kopen en verkopen, in licentie geven of nemen van octrooien, know-how, merken en alle
aanverwante immateriële activa.
     Het bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a/ het bevorderen van de oprichting van vennootschappen of verenigingen door inbreng, participaties
of investering;
b/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
verenigingen, ondernemingen of vennootschappen;
c/ het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, met uitzondering van de activiteiten
van vastgoedmakelaar, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het verwerven door inschrijving, aankoop of anderszins, het vervreemden en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een roerend
vermogen, dit alles voor eigen rekening.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen. Onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op
alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.
Zij mag namelijk, en zonder dat deze opsomming beperkend is, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen, en ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of
om het even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met
het hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
     De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen
van de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter
griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan zij slechts ontbonden worden door besluit
van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor de statutenwijziging.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door drieduizend (3.000) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/drieduizendste (1/3.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Artikel 13 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, die
vennoot zijn.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
     Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder benoemd wordt in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en verweerder.
Kwalitatieve en kwantitatieve beperkingen
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, dienen alle zaakvoerders een college van
zaakvoerders te vormen. De interne besluitvorming dient steeds collegiaal te gebeuren. Alle
beslissingen dienen genomen te worden voor het college van zaakvoerders met een gewone
meerderheid van stemmen.
     In afwijking van hetgeen voorafgaat, dienen de volgende handelingen extern verricht te worden
door alle zaakvoerders gezamenlijk optredend:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen;
- alle verrichtingen inzake investeringen en desinvesteringen;
- het aangaan van leningen en financieringen in de meest ruime zin van het woord;
- de borgstelling of het op enige wijze verschaffen van zekerheden op de activa van de
vennootschappen;
- alle verrichtingen die een totaal bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) te boven
gaan.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Artikel 15 – Controle
De controle over de vennootschap wordt opgedragen aan de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht van de verrichtingen. Hij mag ter plaatste
inzage nemen van alle boeken, briefwisseling, processen-verbaal en over het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant en dit volgens de wettelijke bepalingen daaromtrent.
     Voor zover dit door de wet vereist is, zal de algemene vergadering één of meer commissarissen
benoemen en hun vergoeding vaststellen.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht, alleen om wettige redenen door de algemene
vergadering worden ontslagen.
     Artikel 16 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni, om 16.00 uur
in de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De algemene vergadering moet bijeengeroepen worden telkens als de maatschappelijke belangen
het vereisen, of wanneer dit wordt aangevraagd door vennoten die ten minste één/vijfde van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 17 – besluitvorming
De algemene vergaderingen van vennoten worden voorgezeten door de oudste aanwezige
zaakvoerder. Deze duidt een al of niet deelhebbende secretaris aan.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een lasthebber laten vertegenwoordigen; alleen een vennoot, over stemrecht beschikkend, mag als
lasthebber optreden. Nochtans kunnen op de vergadering de minderjarige en andere onbekwame
personen door hun wettelijke vertegenwoordigers worden vertegenwoordigd, zelfs wanneer deze
vertegenwoordigers persoonlijk geen vennoten waren.
     Ieder aandeel geeft recht op één stem.
     De processen verbaal van de algemene vergadering worden ondertekend door de voorzitter en
de secretaris alsmede door de vennoten die het verlangen. De afschriften of uittreksels worden
ondertekend door een zaakvoerder, uitgezonderd wanneer de besluiten van de vergadering op
authentieke wijze moeten geacteerd worden.
Artikel 18 – schriftelijke besluitvorming
Volgens artikel 268 lid 2 van het wetboek van vennootschappen is een schriftelijke besluitvorming
van de algemene vergadering eveneens mogelijk, doch met uitzondering betreffende besluiten welke
bij authentieke akte moeten worden verleden.
Daartoe zal het college van zaakvoerders, of indien er slechts één zaakvoerder is, de enige
zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de
eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle
vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde
beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de
termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel, doch andere niet, de eenparige goedkeuring hebben
gekregen van de vennoten.
Artikel 19 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal de zaakvoering een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting opmaken. Deze documenten
worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
Artikel 20 – Winstverdeling
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de nodige
afschrijvingen maakt de netto-winst uit van de vennootschap.
Op deze winst wordt ieder jaar vijf ten honderd (5%) voor de wettelijke reserve voorafgenomen. Deze
afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende (1/10de) van
het kapitaal bereikt.
De aanwending van het overschot van de winsten zal door de jaarvergadering, bij meerderheid van
drie/vierden (3/4den) van de wettig uitgebrachte stemmen worden geregeld.
Moest geen enkel voorstel tot aanwending van de winsten de hierboven voorziene meerderheid
bekomen, dan zal het batig saldo, na aftrek van de jaarlijkse voorafneming voor de wettelijke reserve,
de volgende bestemming krijgen:
a/ een dividend gelijk aan vijf ten honderd (5%) van het bedrag ten belope waarvan de aandelen
afbetaald waren gedurende het boekjaar zal eerst aan de vennoten worden uitgekeerd.
b/ het overschot zal dienen tot het vormen of het spijzen van een buitengewoon voorzienings- of
reservefonds.
Artikel 21 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap is evenmin ontbonden door de omzetting, faillissement, het kennelijk onvermogen
of de dood van een vennoot.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 22 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 23 : verdeling. 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 24: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 34 – Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
     III. VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
     EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot en met éénendertig december tweeduizend en zeventien.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste woensdag van de maand juni van
het jaar tweeduizend en achttien om 16.00 uur in de zetel van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     OVERNAME VERBINTENISSEN.
     De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf één februari tweeduizend en zestien, onder de
opschortende voorwaarde van neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
     Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
     BENOEMING NIET – STATUTAIR ZAAKVOERDER.
     De algemene vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie en benoemt tot niet-
statutaire zaakvoerders:
     1/ de heer Smaak Remko, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend, onder de bevestiging niet
te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet;
     2/ de heer Lefebvre Wendy, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend, onder de bevestiging
niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet;
     3/ de heer Neess Markus, voornoemd, hier aanwezig en aanvaardend, onder de bevestiging niet
te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
     Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name: KANTOOR LOYSON & CO te 8790 Waregem, Henri Lebbestraat 60.
     VERKLARING.
     1. De verschijners verklaren volledig rechtsbekwaam te zijn en niet in staat van faillissement of
onbekwaamheid te verkeren, noch een gerechtelijk reorganisatie of buitengerechtelijk minnelijk
akkoord aangevraagd te hebben en niet te vallen onder de toepassing van de collectieve
schuldenregeling.
     2. De verschijners verklaren niet aansprakelijk te zijn gesteld zijn voor de verbintenissen of
schulden van een gefailleerde vennootschap, bij toepassing van het wetboek van vennootschappen.
     De verschijners verklaren dat het uitoefenen van mandaten in de vennootschappen hen niet
verboden is krachtens het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden verbod
wordt opgelegd bepaalde ambten, beroepen of werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de
rechtbanken van koophandel de bevoegdheid wordt toegekend  dergelijk verbod uit te spreken.
     3. De verschijners hebben verklaard dat zich in de rechtshandelingen voorwerp van onderhavige
akte volgens hen geen manifeste tegenstrijdigheid van belangen voordoet en dat zij alle bedingen
opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden en deze aanvaarden.
     4. De verschijners erkennen dat de ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op het
verplicht distinctief karakter van de maatschappelijke benaming en het verbod van verwarring met
bestaande benaming van vennootschappen.
     INFORMATIE - RAADGEVING.
     De comparanten verklaren dat de notaris hen volledig heeft ingelicht over de rechten,
verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de rechtshandelingen, dewelke zij bij huidige akte
hebben gesteld en dat zij hen op onpartijdige wijze raad heeft gegeven.
     De bepalingen van de oprichtingsakte en de gevolgen die deze teweegbrengt werden aan de heer
Markus Neess, voornoemd, in de Franse taal toegelicht.
     VERKLARING.
     Ondergetekende notaris bevestigt overeenkomstig  de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen dat voldaan is aan de vereisten gesteld door de artikelen 214, 216, 218, 223 en
226 van het Wetboek van Vennootschappen.
RECHT OP GESCHRIFTEN (WETBOEK DIVERSE RECHTEN EN TAKSEN)
Recht van vijfennegentig (95,00) euro betaald op aangifte door de BVBA ‘Nathalie Desimpel –
Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde notarissen’
     KOSTEN.
     Partijen verklaren dat het totaal bedrag van de kosten, uitgaven, vergeldingen en lasten, onder
welke vorm ook, die voor rekening van de vennootschap komen, of die ten hare laste worden
gebracht wegens haar oprichting, bij benadering duizend driehonderddrieënnegentig euro

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zevenendertig eurocent (1.393,37 EUR) bedragen.
     WAARVAN AKTE.
     Gedaan en verleden te Waregem, in het kantoor.
     Datum als hierboven.
     Nadat de akte integraal werd voorgelezen en werd toegelicht, hebben de comparanten,
tegenwoordig of vertegenwoordigd als gemeld, met ons, notaris, getekend.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Desimpel
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 15 maart 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


