





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SECHO KDV

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sparrestraat 3

8890

België

Onderwerp akte : Oprichting

Moorslede

I. Uit de oprichtingsakte, opgemaakt te Moorslede op 7/9/2016 blijkt dat een vereniging zonder winstoogmerk
werd opgericht met volgende gegevens:
 
OPRICHTERS
 
1. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
DELRUE-VONK, met maatschappelijke zetel te 8890 Moorslede, Breulstraat 36, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Gent, afdeling Ieper, onder het ondernemingsnummer 0462.301.109,
vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder,  mevrouw Elisabeth Jannine Vonk, geneesheer-huisarts,
geboren te Heemstede (Nederland) op 28 januari 1964, van Nederlandse nationaliteit, nationaal nummer
64.01.28 400-14, wonende te 8890 Moorslede, Breulstraat 36.
2. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
DR. MULKERS, met maatschappelijke zetel te 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 53 , ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Gent, afdeling Ieper, onder het ondernemingsnummer 0471.596.479,
vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer Dominiek Roger Henri MULKERS,  geneesheer-
huisarts, geboren te Veurne op 28 juni 1963, nationaal nummer 63.06.28 441-84, wonende te 8890 Moorslede,
Roeselaarsestraat 53.
3. de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
DOKTER SIMON DERYCKE, met maatschappelijke zetel te 8890 Moorslede, Poststraat 12, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Gent, afdeling Ieper, onder het ondernemingsnummer 0832.359.176,
vertegenwoordigd door haar statutair zaakvoerder, de heer Simon Gaby Willy DERYCKE, geneesheer-huisarts,
geboren te Ieper op 15 april 1983, nationaal nummer 83.04.15 277-74, wonende te 8890 Moorslede, Poststraat
12.
 
TITEL  I : NAAM, ZETEL, DOEL, DUUR
 
Artikel 1
De vereniging draagt als naam “SECHO KDV”. Deze naam moet steeds zijn voorafgegaan of gevolgd worden
door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
 
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8890 Moorslede, Sparrestraat 3. De vereniging
ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen. Alle stukken voorgeschreven door de vzw-
wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Artikel 3

 *16318464*
Neergelegd
09-09-2016

0662458827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vzw, als zelfstandige groepering van personen, heeft als doel de pooling van kosten en de organisatie van
een gemeenschappelijke dienstverlening welke direct nodig zijn voor de uitoefening van de geneeskunde door
haar leden-geneesheren, vrijgesteld van BTW conform artikel 44, §1, 1° van het Wetboek BTW en waarbij de
aanrekening van voormelde diensten aan de leden beperkt is tot het bedrag bekostigd door onderhavige vzw.
De vzw heeft de werkz               aamheid van een kostendelende vereniging.
Dit omvat onder meer volgende dienstverrichtingen, waarbij de vrijstelling van BTW niet tot concurrentieverstoring
zal leiden:
- het beheer van een medisch kabinet en medisch secretariaat; de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de
financieringshuur van materieel; het ter beschikking stellen aan de leden-geneesheren van medisch materiaal en
alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van de geneeskunde, de aan- en verkoop, het onderhouden, de
financieringshuur, het huren en verhuren van gebouwen, kortom het scheppen van alle materiële voorwaarden
met het oog op het verstrekken van geneeskundige zorgen;
- het inrichten van algemene diensten, zoals bijvoorbeeld IT-diensten, telecommunicatiediensten, … en een
medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van de geneeskunde:
- het organiseren van lessen, opleidingen, symposia en congressen in verband met de algemene geneeskunde
en aanverwante disciplines;
- het aanschaffen van geneeskundige apparatuur, het aanwerven van medisch en paramedisch personeel en de
terbeschikkingstelling van personeel;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheren-leden toe te laten zich verder te bekwamen in hun
medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
Om dit doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle handelingen en verrichtingen doen, en dit
onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet. Zij kan tevens hiertoe alle onroerende en roerende goederen
verwerven, bezitten en/of van de hand doen, in welke vorm dan ook (volle eigendom, blote eigendom,
vruchtgebruik, gebruik te bede, bruikleen, bezit …). Tevens kan zij alle giften, schenkingen en legaten
aanvaarden.
De vzw kan in ondergeschikte zin activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van het doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten, dit binnen
de grenzen van wat wettelijk toegelaten is en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstelling.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II : LEDEN
 
Artikel 5
De vereniging telt enkel werkende leden. De volheid van het lidmaatschap met inbegrip van het stemrecht op de
algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden.
De vereniging telt minstens drie (3) werkende leden.
 
Artikel 6
Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de
algemene vergadering als zodanig wordt aanvaard met unanimiteit van de geldig uitgebrachte stemmen. De
algemene vergadering beslist autonoom over elk verzoek tot opneming. Zij dient de toelating of weigering niet te
motiveren. Tegen desbetreffende uitspraak kan geen beroep worden ingesteld.
De toetreding van nieuwe werkende leden moet gebeuren op voordracht van de raad van bestuur. De algemene
vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als toegetreden werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering.
De kandidaat werkende leden, dienen te voldoen aan de volgende toetredingsvoorwaarden:
- voorgedragen worden door de raad van bestuur;
- instemmen met de statuten en desgevallend het reglement van inwendige orde van de       vereniging;
De algemene vergadering zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals
desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement. Beslissingen worden genomen met gewone
meerderheid.
De algemene vergadering kan inhoudelijke of formele voorwaarden bepalen onder de welke natuurlijke of
rechtspersonen als toegetreden werkende leden kunnen aangenomen worden. Deze voorwaarden worden
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 7
De leden van de vereniging zijn geen lidgeld verschuldigd maar kunnen wel vrijwillig inbrengen doen of bijdragen
storten.
 
Artikel 8
De leden van de vereniging zijn verplicht :
- De statuten en voor zover dit wordt opgesteld, het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de
besluiten van haar organen na te leven.
- De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 9
Elk lid kan zich te allen tijde terugtrekken uit de vereniging mits het opsturen van een schrijven aan de algemene
vergadering. Een lid kan slechts uit de vereniging worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een
meerderheid van twee derden van de stemmen. Tegen deze uitsluiting is geen verhaal mogelijk.
Er komt van rechtswege een einde aan het lidmaatschap wanneer een lid niet langer voldoet aan één van de
voorwaarden voor het lidmaatschap, zoals omschreven in het huishoudelijk reglement.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval het lid een rechtspersoon is, door
haar ontbinding, fusie of splitsing. Uitgetreden of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in
het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbrengen.
 
TITEL III : RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minimum drie bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. Indien er slechts drie leden zijn, wordt het aantal bestuurders herleid tot twee om te voldoen aan de
regel dat er meer leden dienen te zijn dan bestuurders. De bestuurders handelen als een college. Zij worden
benoemd door de Algemene Vergadering met unanimiteit en zijn te allen tijde door de Algemene Vergadering
afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 11
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van zes jaar. Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal
bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie tot in hun
vervanging is voorzien.
 
Artikel 12
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De voorzitter of
de secretaris roepen de Raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij
vervangen door de oudst aanwezige bestuurder.
De Raad kan slechts geldig beslissen wanneer ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is, behoudens
wanneer de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaat. Indien dit quorum niet bereikt is, kan een nieuwe
Raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal kunnen beraadslagen en beslissen indien ten
minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem
vervangt doorslaggevend.
Ieder bestuurder kan op een schriftelijke manier volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven in
een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De algemene principes van
beraadslagen blijven van kracht.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer het belang van de vereniging dit vereist kunnen de besluiten van de Raad van
Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan
meegedeeld worden per brief, per mail of fax.
 
Artikel 13
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden.
Ten aanzien van derden is de vereniging geldig verbonden door de handtekening van twee bestuurders,
gezamenlijk optredend.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van
enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders, of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan zes jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die gezamenlijk
optreden. De bevoegdheden van de bovengenoemde personen wordt precies afgebakend door de Raad van
Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang
door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen. Tevens kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
Voor het gevoerde beleid dient de Raad van Bestuur jaarlijks verantwoording af te leggen aan de Algemene
Vergadering.
 
TITEL IV : ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 14
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden. De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de
voorzitter van de Raad van Bestuur of bij afwezigheid van voornoemde persoon, door de oudst aanwezige
bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen. Elk wettelijk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering.
 
Artikel 15
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor de volgende items :
a. Het wijzigen van de statuten.
b. De benoeming en de afzetting van de bestuurders.
c. Desgevallend de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
er één wordt toegekend.
d. De kwijting van de bestuurders en de commissarissen.
e. Het goedkeuren van de begroting en de jaarrekeningen.
f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
g. Het uitsluiten van een lid.
h. De omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
i. Alle gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
 
Artikel 16
De Raad van Bestuur roept de Algemene Vergadering bijeen telkens als het doel of het belang van de vereniging
dit vereist. De Algemene Vergadering moet eveneens worden samengeroepen telkens wanneer één vijfde van de
leden er om vraagt. Zij moet ten minste één maal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
jaarrekening van het afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar. De Raad van Bestuur bepaalt plaats en
datum. Deze vergadering moet vallen vóór 30 juni.
Alle leden worden bij gewone brief of per mail uitgenodigd minstens acht dagen vóór de Algemene Vergadering.
De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de
Algemene Vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 17
In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden.
In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in de
wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
Voor een wijziging van het doel of voor de ontbinding van de vereniging is eenparigheid van stemmen vereist.
 
Artikel 18
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris  en de voorzitter en
ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris of
een bestuurder.
 
TITEL V : INZAGERECHT LEDEN
 
Artikel 19
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsook alle notulen en
beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een
bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
TITEL VI : BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
 
Artikel 20
Het boekjaar van de vereniging loopt van 01/01 tot 31/12 van hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting van de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de vzw-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of
indien de wet dit vereist bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 21
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand en op de jaarrekening, worden opgedragen aan één of meer commissarissen die worden
benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van Bedrijfsrevisoren. De Algemene
Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De commissarissen worden
benoemd voor een hernieuwbare periode van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
TITEL VII : ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 22
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 23
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de vzw-wet en de besluiten genomen in
uitvoering ervan, van toepassing, alsook de algemene bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken
ter zake.
 
TITEL VIII: OVERGANGSBEPALINGEN
 
Aanvang werkzaamheden – Eerste boekjaar
De vereniging begint te werken op de datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar vangt aan bij de oprichting van de vereniging en zal afgesloten worden op 31/12/2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
 
Benoemingen
Tot bestuurders worden benoemd voor een termijn ingaand op datum van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigend onmiddellijk
na de jaarvergadering van 2022:
1. Dr. Elisabeth VONK, wonende te 8890 Moorslede, Breulstraat 36;
2. Dr. Dominiek MULKERS, wonende te 8890 Moorslede, Roeselaarsestraat 53.
Die hun benoeming aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun
mandaat.
 
Onmiddellijk hierna beslist de raad van bestuur om volgende personen te benoemen voor een termijn ingaand op
datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel en eindigend onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022:
1/ tot voorzitter van de raad van bestuur:  Dr. Elisabeth VONK, voornoemd;
2/ tot secretaris: Dr. Dominiek MULKERS, voornoemd;
3/ tot penningmeester : Dr. Dominiek MULKERS, voornoemd;
4/ tot gedelegeerd bestuurder belast met het dagelijks bestuur in toepassing van artikel 13 van onderhavige
statuten: Dr. Elisabeth VONK, voornoemd;
5/ tot gedelegeerd bestuurder belast met het dagelijks bestuur in toepassing van artikel 13 van onderhavige
statuten: Dr. Dominiek MULKERS, voornoemd;
6/ wordt aangeduid als bijzonder gemachtigde belast met het dagelijks bestuur in toepassing van artikel 13 van
onderhavige statuten : Dr. Simon DERYCKE.
Die hun benoeming aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun
mandaat.
 
 
Woonstkeuze
Voor de uitvoering dezer verklaren de ondergetekenden keuze van woonplaats te doen op hun respectief in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aanhef aangehaald adres.
 
Bijzondere volmacht
De oprichters verlenen hierbij volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor Decostere & C°”, met maatschappelijke zetel
te 8580 AVELGEM, Burchthof 10-11 (ondernemingsnummer 0407.901.826), alsmede al haar aangestelden en
werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, om bij de bevoegde diensten alle formaliteiten voor de
vereniging zonder winstoogmerk in orde te brengen en meer in het algemeen alles te doen wat nodig is voor het
voltrekken van hoger vermelde activiteit.
 
 
Voor éénsluidend uittreksel.
 
Dr. Elisabeth VONK                     Dr. Dominiek MULKERS                     Dr. Simon DERIJCKE
gedelegeerd bestuurder              gedelegeerd bestuurder                       bijzonder gemachtigde
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 07/09/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


