





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASTERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Delvauxstraat 16 Bus A

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Emmanuel Van Roosbroeck, notaris te Antwerpen (Merksem) op 19
januari 2016, neergelegd vóór registratie ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen,
blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1.Rechtsvorm – naam: Een Besloten vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
MASTERS.
2.Zetel:  2620 Hemiksem, Delvauxstraat 16/A.
3.De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
4. Identiteiten oprichters:
- heer REDDAHI Saed, geboren te Lier op 15 maart 1978, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne),
Mattheus Corvensstraat 26/1; en
- de heer REDDAHI Adelhaved, geboren te Lier op 22 februari 1980, wonende te 2620 Hemiksem,
Delvauxstraat 16
5.Kapitaal: 18.600 euro, volstort ten belope van 6.200euro.
- de heer Saed Reddahi schrijft in voor € 930  in ruil waarvoor 5 aandelen worden toegekend; en
- de heer Abdelhaved schrijft in voor € 17.670   in ruil waarvoor 95 aandelen worden toegekend;
6.Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde.
7.Boekjaar: 1/1 tot 31/12.
8.Verdeling van de winst: Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden
voor de sa-menstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht
wan-neer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelij-ke reserve, te verdelen of te
reserveren.
9.Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde perso-nen, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot ver-wezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien
die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of
er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
In geval er meer dan één zaakvoerder is heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van
de vennootschap te handelen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

 *16301735*
Neergelegd
20-01-2016

0646796394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de aankoop, de verkoop, de import, de export, de commercialisering, de distributie, de
bemiddeling, de algemene vertegenwoordiging van alle elektrische en elektronische materialen,
producten, toestellen, toebehoren en installaties, alsmede de onderdelen die er betrekking op
hebben;
    •  de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als
algemene aannemer of in onderaanneming;
    •  de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
    •  alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten roerende en onroerende goederen en algemeen genomen alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
    •  het ontwerpen van, ontwikkeling van, productie van, opleiding in, adviesverlening in, import,
export, uitvoer, doorvoer, aankoop, verkoop, huur verhuur, uitbating en in licentie geven of nemen,
herstellingen en onderhoud van grafisch materiaal;
    •  de installatie en onderhoud van verlichtings- en signalerings systemen;
    •  de installatie en het onderhoud van thermische- en geluidsisolatie;
    •  het plaatsen en het onderhoud van centrale verwarming, met water, stoom of gas en van
bijkomende toestellen;
    •  het plaatsen en het onderhoud van elektronische installaties;
    •  de installatie en het onderhoud van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  de installatie en het onderhoud van hulpvoedingssystemen;
    •  de installatie en het onderhoud van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
de installatie en het onderhoud van elektrische verwarmingssystemen;
    •  de installatie en het onderhoud van verwarming, klimaatregeling en ventilatie in de meest ruime
zin het uitvoeren van allerlei werken met betrekking tot domotica;
    •  het uitvoeren van elektriciteitswerken;
    •  het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel met
betrekking tot de sector van onroerende goederen het verwerven van alle mogelijke terreinen, het
bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling
en de verkaveling van alle mogelijke onroerende goederen;
    •  al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas en elektriciteit;
    •  de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van gebouwen;
    •  de plaatsing, het onderhoud en de herstelling van alle elektrische en elektronische installaties de
creatie, de ontwikkeling, de verbetering, de herstelling, de installatie, de verkoop, de distributie, de
commercialisering, de algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel
hardware als software;
    •  het onderhoud, de reparatie, de opleidings- en systeemdiensten verdienen met betrekking tot
informatica en elektronisch materiaal.
    •  Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
    •  Zij mag haar onroerende goederen als hypotheek stellen en al haar andere goederen met
inbegrip van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopnemingen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat
zij er zelf belang bij heeft.
    •  De verwerving, de vervreemding, de ruiling, het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur
en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de promotie en de coördinatie van het bouwen van
onroerende goederen, het onderhoud en het herstel van gebouwen, de renovatie en de restauratie
van gebouwen, evenals alle welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met
inbegrip van onroerende leasing ;
    •  De aankoop en de verkoop van onroerende goederen met het oog op de bouw, de verbouwing
of renovatie ;
    •  De aankoop, verkoop of verkaveling van gronden ;
    •  Installatie van particuliere zwembaden;
    •  Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enzovoort;
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  Onderneming voor het monteren van  niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
    •  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  Overige gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
    •  Chapewerken;
    •  Restaureren van bouwwerken;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
    •  Uitvoeren van metsel-en voegwerken;
    •  Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort;
    •  Bouw van sierschouwen en open haarden;
    •  Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom enzovoort;
    •  Gevelreiniging;
    •  Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
    •  Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
    •  Waterdichtingswerken van muren;
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
    •  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
    •  Bouw van daken;
    •  Dakwerkzaamheden;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  Aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
    •  Glaszetten;
    •  Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout;
    •  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
    •  Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken  van vloer-of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei, enzovoort;
    •  Plaatsen van vloer- en wandtegels;
    •  Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
    •  Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas;
    •  Montage van buiten-en binnenschrijnwerk van kunststof;
    •  Montage van serres, veranda’s enzovoort in metaal;
    •  Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
    •  Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
    •  Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
    •  De aan- en verkoop, de huur en verhuur van allerhande toebehoren voor ventilatie en dit in de
meest ruime zin van het woord;
    •  De aan- en verkoop, de huur en verhuur van allerhande afzuigsystemen en toebehoren en dit in
de meest ruime zin van het woord;
    •  De aan- en verkoop, de huur en verhuur van allerhande ventilatiesystemen en dit in de meest
ruime zin van het woord;
    •  De uitbating van een groot- en/of kleinhandel in allerhande bouwmaterialen en dit in de meest
ruime zin van het woord;
    •  De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de
ontwik-keling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van
haar pro-ducten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
    •  De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of
aval verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
    •  Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest
uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de
ontwik-keling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van
haar pro-ducten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
    •  De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of
aval verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
    •  Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest
uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
11. De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede dinsdag van
de maand juni om 20uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
12. Tot niet – statutaire zaakvoerders worden benoemd :
- de heer Abdelhaved Reddahi, voornoemd;
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering,
en de duur is onbepaald.
13. Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft en eindigt op 31 december 2016.
14. Ten lasteneming van aangegane verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 april 2015.
VOLMACHT
Als bijzonder mandataris met recht van substitutie, wordt aangesteld:
SHIANA BVBA (0456.449.336) Provinciesteenweg 213 te 2530 Boechout (vertegenwoordigd door
een zaakvoerder), om het nodige te doen voor de inschrijving - met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving - van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de diensten van BTW en voor het volbrengen van alle
formaliteiten bij het Ondernemingsloket.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
notaris Emmanuel Van Roosbroeck
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


