





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sterlingerstraat 58

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc ROCHTUS, geassocieerd notaris te Antwerpen, op zestien
augustus tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoot:
De heer EL MIMOUNI Moustafa, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op zeven maart
negentienhonderdnegentig, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Sterlingerstraat 58.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “JIT”.
3. Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout) Sterlingerstraat 58.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Personenvervoer per autocar, per spoor, over het water en via luchtvaart.
    •  Het uitbaten van een taximaatschappij.
    •  De uitbating van oproepcentrales voor taxi’s.
    •  Alle activiteiten die direct of  indirect verband houden met het vervoer van personen of goederen
nationaal of internationaal, over land, water of in de lucht, al dan niet vergoed; alle diensten in
verband met laden en lossen, inklaren of uitklaren, stockeren of verdelen; dienstverlening in dit kader
aan personen of bedrijven, de aankoop of verkoop van transportmiddelen, personen, vrachtwagen of
autobussen, uitbaten van garages, en dergelijke.
    •  Verhuur van vrachtwagens met bestuurder.
    •  Vrachtbehandeling en opslag.
    •  De uitbating van koerierdiensten in de ruimste zin.
    •  Verhuur van allerlei voertuigen al dan niet met chauffeur.
    •  De leasing en de financiering van voertuigen.
    •  Het transport van goederen, opslag en overslag van goederen.
    •  De handel in voertuigen in de ruimste zin van het woord.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, de verhuring met of zonder chauffeur van nieuwe wagens en
tweedehandswagens.
    •  Het onderhoud en de herstelling van allerlei voertuigen.
    •  Het fokken, aan- en verkoop van dieren.

 *16316926*
Neergelegd
17-08-2016

0660961364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De groot- en detailhandel in dieren.
    •  De uitbating van een beenhouwerij en toebehorende activiteiten.
    •  Het vervoer van vlees- en vleesconserven zowel nationaal als internationaal.
    •  Het vervoer van vee in de ruimste zin van het woord zowel nationaal als internationaal.
    •  Het bereiden van vers vlees van zowel vee als gevogelte.
    •  Handelsbemiddeling, distributie, import-export  in voeding en genotmiddelen , gespecialiseerd in
andere producten.
    •  Groothandel en detailhandel, import-export, distributie in dranken algemeen assortiment,
granen, zaden, veevoeders, ruwe plantaardige en dierlijke oliën en vetten, andere
akkerbouwproducten, ruwe tabak, bloemen en planten, consumptieaardappelen, groenten en fruit,
vlees en vleesproducten, zuivelproducten en eieren, spijsoliën en vetten, wijnen en geestrijke
dranken, algemeen assortiment, tabaksproducten, suiker, chocolade en suikerwerk, koffie, thee,
cacao en specerijen, vis en schaal- en weekdieren, aardappelproducten, andere voedingsmiddelen,
diepgevroren voedingsmiddelen, brood en banketbakkerswerk, weefsels.
    •  Het inrichten en de uitbating van en de participatie in: drankgelegenheden, verbruik salons en
tavernes, restaurants, private clubs, dancings, discotheken, hotels en logement huizen, feestzalen,
ontspanningscentra, alle installaties en inrichtingen behorende tot of aansluitend bij de horecasector
en de ontspanningswereld. Het inrichten van: vertoningen, concerten en tentoonstellingen, catering,
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, organiseren
en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, sport en culturele manifestaties.
Verhuring van feestzalen en andere ruimtes, het organiseren van evenementen eetmalen, feesten en
vermakelijkheden,-de uitbating van gezelschapsspelen, -de aan- en verkoop van alle daarmee
verband houdende producten en diensten. Uitbating frituur, verbruikerssalon, pita en shoarma.
Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële handels-, fiscale of sociale
aangelegenheden. Het leveren van diensten in de breedst mogelijke zin.
    •  Aan- en verkoop van onderhoudsproducten, schoonheidsproducten, zowel groot- als
kleinhandel, distributie, logistieke ondersteuning, import en export, trading in het algemeen.
    •  De markt- en straathandel in voedings- en genotmiddelen.
    •  De markt- en straathandel in voedingsmiddelen.
    •  De markt- en straathandel in textiel en schoeisel.
    •  De markt- en straathandel in andere artikelen niet eerder genoemd.
    •  De aankoop en verkoop, de import en export, handelsvertegenwoordiging van alle producten en
diensten betreffende informatica, telefonie en de elektronica in het algemeen, de audiovisuele sector
en de netwerk communicatie, evenals de vorming en organisatie van seminaries op deze materies.
    •  De kleinhandel in elektronische toestellen zoals decoders, schotelantennes en dergelijke meer.
    •  De montage en het onderhoud van elektronische toestellen.
    •  Bedrijvigheid in verband met satelliet, elektronica en internet.
    •  Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik zoals radio- en
televisietoestellen, video weergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal en dergelijke.
    •  De kleinhandel in verlichtingsartikelen.
    •  De groothandel in kabels, draad, schakelaars en ander installatiemateriaal voor industrieel
gebruik.
    •  De groothandel in elektrische huishoudapparaten, audiovisuele apparaten, toebehoren en
aanverwante producten.
    •  De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten, kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor
huishoudelijk gebruik en aanverwanten.
    •  Groot- en kleinhandel in alle soorten meubelen, huishoudtoestellen en decoratiematerialen.
    •  Import en export van alle soorten  meubelen.
    •  Fabricatie en distributie van alle soorten meubelen in de ruimste zin.
    •  Onderhoud en herstelling van alle soorten meubelen.
    •  Aannemer van metsel- en betonwerken, waterdicht maken van bouwwerken.
    •  Aannemer van slopingswerken.
    •  Het uitoefenen van het beroep van sanitair installateur, loodgieter, installateur van centrale
verwarming.
    •  Het plaatsen van elektrotechnische installaties.
    •  Onderhouden/schoonmaak van onroerende en roerende goederen, ruitenwasserij en andere.
    •  Onderhoudstechnieken.
    •  Algemene bouwonderneming, het bouwrijp maken van terreinen, burgerlijke en utiliteitsgebouw,
individuele huizen, residentiële en kantoorgebouwen, gebouwen van industriële-, commerciële aard.
    •  Het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
    •  Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
    •  Het coördineren van deze werkzaamheden voor zover de vennootschap voor een deel van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werken niet zou beschikken over de nodige vestigingsattesten of vergunningen.
    •  Het uitvoeren van alle secretariaatswerk en alle administratieve werken in de ruimste zin van het
woord.
    •  Het ter beschikking stellen van uitgeruste kantoren, archief- en conferentieruimte, het ter
beschikking stellen van telefoon, telefax, kopieermachine, computer, internet, of om het even welke
communicatiesysteem ten behoeve van haar cliënteel.
    •  Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder, onder meer maar niet
uitsluitend, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven op gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen van deze planning, organisatie
enzovoort.
    •  Het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven.
    •  Het domiciliëren van bedrijven.
    •  Het ontvangen en zenden van post en meer algemeen alles te doen wat de oprichting, de
uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
    •  Managementactiviteiten in het algemeen, met inbegrip van het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur, beheerder of vereffenaar.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het vervullen van alle formaliteiten voor inschrijving en de wijziging van vennootschappen en
natuurlijke personen in het rechtspersonenregister van de Kruispuntbank der Ondernemingen en de
inschrijvingen van vennootschappen bij het bestuur van de Belasting op de Toegevoegde Waarde,
bij de Directe Belastingen en bij alle openbare besturen.
Het verrichten van diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren, administratieve en
overige dienstverlening in de meest ruime zin.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van heden.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening wordt binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s) aan de algemene vergadering
voorgelegd.
Ten minste een maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de
zaakvoerder(s) deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het
jaarverslag en desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden,
samen met de oproeping voor de algemene vergadering.
De jaarrekening wordt aan de algemene vergadering voorgesteld.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Antwerpen en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen van ieder honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) volstort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer EL MIMOUNI Moustafa, voornoemd, hij
verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


