





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE COENE TONY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leemweg(STL) 39 Bus A

9980 Sint-Laureins

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Meester Philip BAUWENS, notaris met standplaats te Sint-Laureins, op
zesentwintig september tweeduizend en zestien.
BLIJKT :
1° Dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“GARAGE COENE TONY”.
2°  Dat de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9980 Sint-Laureins, Leemweg 39A
3° Dat de vennootschap een aanvang neemt te rekenen vanaf de datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte, zoals wettelijk voorzien, en voor onbepaalde duur werd opgericht.
4° Dat de identiteit van de oprichters luiden als volgt :
1. De Heer COENE Tony Denis, zaakvoerder, geboren te Eeklo op vierentwintig november
negentienhonderd éénentachtig.
En zijn echtgenote,
2. Mevrouw RYCKAERT Cindy Christine René, zaakvoerder, geboren te Gent, op zes oktober
negentienhonderd tweeëntachtig.
Samenwonende te Sint-Laureins, Middeldorpe 15.
5° Dat het maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt.
Dat de oprichters hebben verklaard en erkennen :
De verschijners verklaren en erkennen :
- dat het maatschap-pelijk kapi-taal van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) volledig
geplaatst is, en verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder.
- dat op deze aandelen zijn ingetekend door de oprich-ters, die ze volledig hebben volgestort, zoals
hierna ge-zegd.
- dat het maatschappelijk kapitaal gestort is ten belope van achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
- dat op ieder aandeel, dat overeenstemt met inbreng in geld, ten minste één/vijfde gestort is.
6° Dat het maatschappelijk kapitaal als volgt is samengesteld :
Inbreng in geld.
a. De Heer Tony COENE, voornoemd, heeft ingetekend op zevenenzestig (67) aandelen, en
betaalde hierop twaalf duizend vierhonderd tweeënzestig euro (€ 12.462,00).
b. Mevrouw Cindy RYCKAERT, voornoemd, heeft ingetekend op drieëndertig (33) aandelen, en
betaalde hierop zesduizend honderd achtendertig euro (€ 6.138,00).
De echtgenoten Tony COENE-Cindy RYCKAERT, voornoemd, verklaren gehuwd te zijn onder het
stelsel der scheiding van goederen, blijkens huwelijkskontrakt, verleden voor ondergetekende notaris
op twaalf juli tweeduizend en zes, welk stelsel zelf sedertdien niet gewijzigd is geworden.
7° Dat het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging, zoals wettelijk voorzien, van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot en met dertig juni tweeduizend en achttien, met dien verstan-de dat de
vennootschap alle ver-rich-tingen namens haar aangegaan door de oprichters sedert heden
bekrach-tigt en voor haar reke-ning neemt.

 *16319876*
Neergelegd
29-09-2016

0663632824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8° De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenreke-ning kan slechts worden aangewend met
inachtname van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reserve-fonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-aktief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of, indien dit hoger
is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd.
9° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.   
Iedere zaakvoerder beschikt individueel.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige ven-noot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaak-voerder.
Bezoldiging en duur van de opdracht.
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder, beslist de alge-mene vergadering of, en in welke mate,
de functie bezol-digd zal worden uitgeoefend. Te zelfder tijd stelt zij vast voor welke duur de
zaakvoerder aangesteld is. Deze duur kan zowel beperkt zijn, als gelden voor onbepaalde termijn.
Statutaire zaakvoerder.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemoti-veerd besluit van een buitengewone algemene vergade-ring, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Intern bestuur - beperkingen.
Voor zover er meer dan één zaakvoerder is kan de algemene vergadering, bij eenvoudige
meerderheid, opleggen dat de zaakvoerders bij meerderheid moeten optreden voor het verrichten
van bepaalde handelingen of reeksen van handelingen.
Behoudens dergelijke beperkingen beschikt iedere zaakvoerder over de meest uitgebreide macht om
alle daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor de algemene vergadering wettelijk bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennoot-schap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Een vaste vertegenwoordiger wordt benoemd en belast met de uitvoering van de opdracht wanneer
de vennootschap als bestuurder of zaakvoerder aangesteld wordt.
Zaakvoerder.
Met eenparigheid van stemmen wordt als eerste gewone zaakvoer-der benoemd, voor onbepaalde
duur, en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist :
De Heer COENE Tony Denis, zaakvoerder, geboren te Eeklo op vierentwintig november
negentienhonderd éénentachtig, wonende te Sint-Laureins, Middeldorpe 15.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
De zaakvoerder zal zijn taak maar kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Volmacht.
De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna
genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
betreffende inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, namelijk FISCALIS,
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid te (9900) Eeklo, Boelare 82, RPR Gent
0442.898.634, en haar aangestelden.
10°  De verschijners verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van
een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te
benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan van con-trole wordt ingesteld.
11° Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk omschreven werd als volgt :
De vennootschap heeft tot doel :
Kleinhandel in land- en tuinbouwmachines; - in land- en tuinbouwmaterialen waaronder ook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweedehands land- en tuinbouwmachines en tweedehands land- en tuinbouwmaterialen; het uitbaten
van een garage, waaronder het onderhoud en herstellen van motorvoertuigen, land- en
tuinbouwmachines, land- en tuinbouwmaterialen en het herstellen van koetswerk van voertuigen; de
kleinhandel in auto’s, waaronder ook tweedehandsauto’s en onderdelen, dit alles in de ruimste zin
van het woord. Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materieel en inrichting mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen, of ruilen. De vennootschap zal door middel
van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke ander wijze, mogen deelnemen aan
alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of bijhorend doel
nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp. Verhuur van materialen voor tuin en bouw. Handel in nieuwe- en
tweedehandsvoertuigen.  
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samenstelling, inschrijving of op elke
wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel van haar
maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
12° De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand november te twintig uur; indien die dag
een wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerst-volgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand november
tweeduizend en achttien te twintig uur.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-gen-woordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoor-diging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht .
Elk aandeel geeft recht op één stem.
13° De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennoot-schap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij bena-dering duizend
tweehonderd vijftig euro (€ 1.250,00).
14° Voormelde inbreng in geld is gedeponeerd bij de naamloze vennootschap VDK SPAARBANK.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
De instrumenterende notaris Philip  BAUWENS met standplaats te Sint-Laureins.
 
 
                                         
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
Afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


