





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Improtheater Preparee

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sneppelaar 20

1840

België

Onderwerp akte : Oprichting

Londerzeel

STATUTEN
De ondergetekenden
Van den Broeck Klaas, Sneppelaar 20 1840 Londerzeel, 17/05/1993 te Aalst
Thys Joren, Pater Declerckstraat 7 2323 Wortel, 23/04/1993 te Turnhout
Simons Lotte, Pastorijstraat 4 3550 Heusden-Zolder, 25/07/1994 te Hasselt
Van Woensel Antea, Naamsesteenweg 424 3001 Heverlee, 11/10/1994 te Leuven
Pyck Goedele, Nieuwe Beggaardenstraat 43 2800 Mechelen, 15/12/1995 te Bonheiden
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Preparee", en is opgericht voor onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Sneppelaar 20, 1840 Londerzeel, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Brussel. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd worden bij eenvoudige
beslissing van de raad van bestuur.
 Art. 3. Het doel van de vereniging is:
Improvisatietheater Preparee heeft als doel om studenten met dezelfde interesse, nl Improvisatietheater, samen
te brengen en activiteiten te organiseren rond deze interesse. Deze activiteiten bestaan uit bijna wekelijkse
trainingen en een aantal optredens. Daarbuiten kunnen ook nog andere activiteiten worden voorzien voor het
scheppen van een aangename sfeer onder de leden.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende doelstellingen.
 
Hoofdstuk II. Leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden en
toegetreden leden.
 Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van
bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement in een werkgroep inzet voor de realisatie van de
doelstellingen. Het binnenhuisreglement concretiseert de voorwaarden van dit engagement. Werkende leden
hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben stemrecht in
de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te zijn, dient mondeling aangesproken te worden door een werkend lid en goedgekeurd
worden door een unanieme meerderheid van de raad van bestuur.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
         Van den Broeck Klaas, Sneppelaar 20 1840 Londerzeel.

 *16303436*
Neergelegd
08-02-2016

0647925851

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

         Thys Joren, Pater Declerckstraat 7 2323 Wortel.
          Simons Lotte, Pastorijstraat 4 3550 Heusden-Zolder.
         Van Woensel Antea, Naamsesteenweg 424 3001 Heverlee
         Pyck Goedele, Nieuwe Beggaardenstraat 43 2800 Mechelen

  
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men
aan volgende voorwaarden voldoen: de minimumleeftijd van 17 jaar bereikt hebben. Toegetreden leden zijn niet
plichtig om lidgeld te betalen. Toegetreden leden hebben geen stemrecht in de Algemene Vergadering. Hun
rechten en plichten worden vastgesteld door het binnenhuisreglement.
Art. 7. De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan
de vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
Art. 9. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel
4 van de wet van 27 juni 1921:
de wijziging van de statuten;
      de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
     de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
     de ontbinding van de vereniging;
     de uitsluiting van een werkend lid;
     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Art. 10. De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste semester van het kalenderjaar.
Art. 11. De beslissingen van de algemene vergadering worden op twee manieren aan de leden en aan derden
bekendgemaakt: Via e-mail en de interne webpagina die enkel toegankelijk is voor leden.
Art. 12. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
Art. 13. De uitnodiging voor de algemene vergadering komt bij e-mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda
van de algemene vergadering. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de algemene vergadering
verstuurd. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht.
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 16. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden en maximum acht leden. De raad van
bestuur moet minstens één lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging. De leden worden
voor een periode van 1 jaar benoemd door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. Het mandaat dient jaarlijks door de AV herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting van
een bestuurder wordt een vervanger aangeduid door de volgende algemene vergadering. Het mandaat van
bestuurder wordt niet bezoldigd.
 Art. 17. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en een penningmeester en bepaalt hun
bevoegdheden.
Art. 18. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het aannemen
en ontslagen van personeel, het opstellen van de nodige interne reglementen, het aannemen van giften, het
aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het uitgeven van obligaties en het
instellen van rechtsvorderingen.
 Art. 19. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van twee gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van viermaal per jaar. De uitnodiging komt bij e-mail. Deze
vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de raad van bestuur verstuurd.
 Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is.
De beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Bij beslissingen i.v.m. het aanwerven of ontslaan van personeel is wel een 2/3e aanwezigheid vereist. Deze
beslissingen worden genomen bij een 2/3e meerderheid van de aanwezige en bij volmacht vertegenwoordigde
leden.
Art. 23. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter inzage liggen
van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921.
  
 
Hoofdstuk V. Diversen
 Art. 25. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 augustus tot en met 31 juli, uitgezonderd het eerste jaar 8 februari 2016 tot en
met 31 juli 2016. Deze worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die
ontlasting verleent aan de bestuurders.
Art. 26. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
jeugdvereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
 Art. 28. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
  
Opgemaakt te Leuven op  08/02/2016 in  2 originele exemplaren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


