





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : V.Z.W. Kanak

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Markt 85 1A

1780

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wemmel

 
I.DE OPRICHTERS
 
MERTENS Patrick, wonende Meysveld 122 te 9280 Lebbeke, geboren te Dendermonde op 5 februari 1970.
VAES Mireille, wonende Hoogstraatsebaan 77 te 2390 Malle (Oostmalle), geboren te Merksem op 27 maart
1968.
WILLEMS Robert, wonende Hoogstraatsebaan 77 te 2390 Malle (Oostmalle), geboren te Deurne op 21 februari
1963.
MUYLAERT Inès, wonende Strombeeklinde 72 te 1853 Strombeek-Bever, geboren te Etterbeek op 16 mei 1973.
 
zijn op heden, 9 november 2015, overeengekomen een vereniging op te richten onder de vorm van een
vereniging zonder winstoogmerk, overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II.NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
             
Art. 1
 
De vereniging  wordt  “V.Z.W. KANAK” genoemd.
 
 
Art. 2
 
De  zetel  van  de  vereniging   is  gevestigd   te  Markt 85/1A, 1780 Wemmel.
 
Art. 3
 
De vereniging stelt zich tot doel het bevorderen, stimuleren en ontwikkelen van de meest diverse integratie
bevorderende activiteiten geïnspireerd door het creatief omgaan, aanleren en onderwijzen van de Nederlandse
taal aan anderstaligen in het algemeen en jongeren in het bijzonder.
 
Hierbij kan de vereniging de navolgende (niet – limitatief opgesomde) activiteiten in binnen- en buitenland
organiseren of deelnemen aan gelijkaardige activiteiten als vakantiekampen voor jongeren ; taalbadvakanties
voor taalzwakke of taalarme jongeren, educatieve en taalstimulerende activiteiten, al dan niet gecombineerde
activiteiten van sport – spel – handvaardigheid – kunst – culinaire ed. aard , vakanties voor jongeren uit
specifieke kansarme doelgroepen.

 *16300238*
Neergelegd
04-01-2016

0645546975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
De  vereniging  kan  alle  handelingen  stellen  die  rechtsreeks  of  onrechtstreeks   verband houden   met  haar 
doel,  met  inbegrip   van  bijkomstige   commerciële   -en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is
toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4
 
De  vereniging  wordt  voor  onbepaalde  duur  opgericht  en kan  op  elk  moment  ontbonden worden.
 
III.DE LEDEN        
 
Art. 5
 
V.Z.W. Kanak bestaat uit werkende leden en sympathiserende leden.
 
Art. 6
 
Er zijn minimum drie en maximum zes werkende leden. Er is geen maximum vastgesteld voor het aantal
sympathiserende leden.
 
Art. 7
 
De werkende leden maken allen deel uit van het dagelijks bestuur van V.Z.W. KANAK. Het dagelijks bestuur  is 
bevoegd  om  te  beslissen  over  de  toelaatbaarheid  van  werkende leden en sympathiserende leden.
 
Aanvragen om toe te treden als werkend lid of als sympathiserend lid, dienen schriftelijk te worden gericht aan
het dagelijks bestuur van de V.Z.W.
 
De formaliteiten  en voorwaarden  van toetreding  als werkend  lid of als sympathiserend lid worden  uitgewerkt 
in het huishoudelijk reglement.
 
Het dagelijks bestuur motiveert enkel als een aanvraag tot toetreding wordt geweigerd. Tegen deze beslissing is
geen beroep mogelijk.
 
Indien het dagelijks bestuur  de toelating van een kandidaat – werkend  lid weigert, kan dit kandidaat– werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen een maand na het weigeren van de eerste aanvraag.
 
De  voorwaarden   om  tot  de  V.Z.W.  als  werkend  lid  toe  te  treden  zijn  de  volgende: de missie en de visie
van de V.Z.W. onderschrijven en concreet intellectueel als daadwerkelijk mee helpen gestalte geven aan de
verschillende acties die de V.Z.W. organiseert om zijn doelstellingen na te streven.
 
Art. 8
 
De werkende leden hebben de plicht om de missie en de visie van de V.Z.W. te onderschrijven en concreet
gestalte te geven in de verschillende activiteiten die in dit kader worden georganiseerd. De werkende leden
hebben het recht om gehoord te worden in het dagelijks bestuur en mee de visie, doelstellingen en daarbij
gekoppelde acties van de V.Z.W. te concretiseren.
 
 
Art. 9
 
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van het dagelijks bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
Het dagelijks bestuur  kan  een  werkend  lid  schorsen  in  afwachting  van  de  algemene vergadering waarin
beslist wordt over de uitsluiting.
 
Het lidmaatschap  van  een  werkend  lid eindigt  van  rechtswege  bij het overlijden  van dat werkend lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 10
 
Er wordt geen lidgeld gevraagd aan werkende of sympathiserende leden. Deelnamegelden om deel te nemen
aan activiteiten georganiseerd door of met deelname van de V.Z.W. staan hier los van.
 
 
 
Art. 11
 
Het dagelijks bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan het dagelijks bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen.
 
De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de  diensten,  met 
inbegrip  van  de  parketten,  de  griffies  en  de  leden  van  de  hoven,  de
rechtbanken   en  alle  rechtscolleges   en  de  daartoe  wettelijk  gemachtigde   ambtenaren, onverwijld toegang
verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register
verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12
 
De sympathiserende leden (toegetreden leden) worden onderverdeeld in volgende categorieën: ondersteunende
leden en deelnemende leden. Criteria om toe te treden als ondersteunend lid of als deelnemend lid zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement van de V.Z.W.
 
Art. 13
 
Het dagelijks bestuur  is bevoegd  om te beslissen  over de toelaatbaarheid  van sympathiserende leden.
 
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 
Een kandidaat - sympathiserend lid van de V.Z.W. dient schriftelijk een aanvraag  in bij het dagelijks bestuur van
de V.Z.W.
 
Het dagelijks bestuur   beslist  autonoom   of  een  kandidaat  -  sympathiserend   lid  dat  aan  de inhoudelijke
voorwaarden voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 
Het dagelijks bestuur  dient deze beslissing niet te motiveren.
 
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Indien het dagelijks bestuur   de  toelating  van  een  kandidaat  –  sympathiserend    lid  weigert,  kan  dit
kandidaat  – sympathiserend  lid slechts een nieuwe aanvraag  indienen  een maand  na de eerste aanvraag.
 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als sympathiserend  lid toe te treden zijn gedetailleerd omschreven in het
huishoudelijk reglement.
 
 
Art. 14
 
Elk sympathiserend lid uit de categorie van de ondersteunende leden, bezit de volgende rechten: gehoord
worden op de algemene vergadering van de vereniging. De leden uit de categorie deelnemende leden, hebben
het recht gehoord te worden door het dagelijks bestuur.
 
Art. 15
 
Elk sympathiserend lid uit de categorie ondersteunende leden, kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het lidmaatschap van sympathiserende leden uit de categorie deelnemende leden, wordt automatisch beëindigd
op 31 december.
 
Het ontslag van sympathiserende leden uit de categorie ondersteunende leden, gebeurt schriftelijk aan het
dagelijks bestuur. Een   sympathiserend   lid   kan   op   elk   moment   worden   uitgesloten   door   het dagelijks
bestuur   met  een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
 
Het lidmaatschap  van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
IV.DE ALGEMENE VERGADERING   
 
Art. 15
 
De algemene  vergadering  is samengesteld  uit alle werkende  leden en uit alle sympathiserende leden uit de
categorie ondersteunende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van het dagelijks bestuur of, bij diens
afwezigheid, door een ander lid van het dagelijks bestuur.
 
Art. 16
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 17
 
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden in de maand april. Ze wordt bijeengeroepen door het
dagelijks bestuur.
 
De algemene  vergadering  wordt  tevens  door  de raad  van bestuur  samengeroepen  in de gevallen dat de
raad van bestuur dit nodig acht of wanneer minstens 1/5 van het aantal werkende of sympathiserende leden uit
de categorie ondersteunende leden dit vraagt. Deze aanvraag wordt schriftelijk gericht aan de voorzitter van de
V.Z.W.
 
De oproeping gebeurt via e-mail en  minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt  verstuurd door de secretaris van de V.Z.W.   De oproeping bevat de datum, uur en plaats van
de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
De agenda wordt opgesteld  door het dagelijks bestuur.  Elk  voorstel werkende leden wordt op de agenda
geplaatst.
 
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk veertien dagen voor het tijdstip van de
algemene vergadering via e-mail verstuurd worden aan de secretaris van de vereniging.
 
Op de dag van de algemene vergadering  en tijdens de algemene vergadering  zelf kunnen
geen punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Wie niet kan deelnemen aan de algemene vergadering dient zich via e-mail te laten verontschuldigen bij de
secretaris van de vereniging.
 
Art. 18
 
De  algemene  vergadering  kan  beraadslagen  ongeacht  het  aantal  aanwezigen  Bij  een wijziging van de
statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding  van de vereniging,  wordt
het aanwezigheidsquorum  toegepast,   voorzien  in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
 
Bij een wijziging  van de statuten,  een wijziging  van het doel, bij uitsluiting  van werkende leden  of  de 
ontbinding  van  de  vereniging,  wordt    het  aanwezigheidsquorum   toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De  voorzitter  heeft  een  doorslaggevende  stem  indien  de stemming onbeslist eindigt.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende  leden of
de ontbinding  van de vereniging,  worden de bijzondere  meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27
juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor  de  berekening  van  de  gewone  en  bijzondere  meerderheden,   hierboven  vermeld, worden de
onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 19
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van de notulen van de vergadering via e-mail.
 
 
V.HET DAGELIJKS BESTUUR            
 
Art. 20
 
Alle werkende leden maken deel uit van het dagelijks bestuur.
 
Een   bestuurder   kan   zich   bij   volmacht   laten   vertegenwoordigen    door   een andere bestuurder. Een
bestuurder kan slechts houder zijn van één enkele volmacht.
 
Het dagelijks bestuur  verdeelt   de  functies   van  voorzitter, secretaris en penningmeester onder de
bestuurders.
 
Het dagelijks bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door een ander bestuurslid
dat hiervoor werd aangeduid. De beschrijving van het aanstellen van een ander bestuurslid kan worden
teruggevonden in het huishoudelijk reglement.
 
 
Art. 21
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De benoeming  gebeurt  bij gewone  meerderheid  van de aanwezige  of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 22
 
Het dagelijks bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt  de V.Z.W. in en buiten rechte en  heeft  alle 
bevoegdheden  die  niet  tot  de  bevoegdheid  van  de  algemene  vergadering behoren.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 23
 
Het dagelijks bestuur moet worden samengeroepen  wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht het dagelijks bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter die verplicht is de vergadering samen te roepen binnen de acht kalenderdagen na de oproeping en de
vergadering dient vervolgens samen te komen uiterlijk binnen de veertien kalenderdagen na de oproeping door
de voorzitter.
 
Het dagelijks bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter of door de secretaris van de vereniging.
 
De oproeping gebeurt via hetzij schriftelijk via gewone brief hetzij via elektronische drager,  minimum 24 uur voor
het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de
samenkomst,  evenals de agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de
voorzitter of door de secretaris van de vereniging.
 
 
 
 
Art. 24
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Wanneer een vergadering niet geldig kan beraadslagen omdat niet het vereiste quorum aan bestuurders
aanwezig is, kan de vergadering beslissen om de agendapunten in voortzetting te behandelen op een andere
datum en zal op deze nieuwe vergadering het bestuur steeds rechtsgeldig kunnen beraadslagen ongeacht het
aantal aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen binnen het dagelijks bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde  stemmen.
 
Art. 25
 
Van de samenkomst van het dagelijks bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De  originele  notulen  van  de  raad  van  bestuur  samengebracht   in  het  notulenboek.  De bestuurders worden
op de hoogte gesteld van de beslissingen  door toezending van de notulen via e-mail.
 
VI.VERTEGENWOORDIGING    
 
Art. 26
 
De  V.Z.W.  wordt  vertegenwoordigd   in  rechte  of  ten  overstaan   van  derden  door  de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders.
 
VII.BEGROTING & REKENINGEN       
 
Art. 27
 
Het boekjaar  van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar begint uitzonderlijk op de
dag van de oprichting en eindigt op 31 december.
 
Na   goedkeuring   van   de   jaarrekening   en   de   begroting,   legt   het dagelijks bestuur verantwoording   af 
voor  het  beleid  in  het  voorgaande   jaar.
 
VIII.SLOT
 
Art. 28
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen  van de
V.Z.W. – wetgeving, waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


