





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wink

(afgekort) : Wink

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mechelsesteenweg 11 1

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Heden, 1 januari 2016 werd een Gewone Commanditaire Vennootschap opgericht door:
Aanwijzing van de beherend vennoot:
 De heer MICHIELS Bram, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 11 bus 1, [N.N. 87.02.28-
195.30]verder vernoemd als ‘beherende vennoot’
Rechtsvorm:
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.

 Naam:
 Haar naam luidt “WINK”. De naam dient steeds gevolgd te worden door de woorden ‘gewone commanditaire
vennootschap’ of ‘Comm. V.’
Duur:
 De vennootschap bestaat vanaf 1 januari 2016 en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet
ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot.
Zetel:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 11 bus 1.
 De zetel mag zonder statutenwijziging, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, door eenvoudige
beslissing van het bestuursorgaan worden verplaatst naar elke andere plaats in België door eenvoudige
beslissing van het bestuursorgaan. Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan
bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Doel:
 De vennootschap heeft tot doel :
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
 1. Het geven van trainingen en begeleiden van persoonlijke coachingsessies;
 2. Het begeleiden en coachen van personeel;
 3. Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel t.b.v. latere werkgever of werknemer;
 4. Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
 5. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch,
juridisch, logistiek, commercieel of administratief vlak.
 6. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen.
 7. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van een opdracht als vereffenaar, het
uitoefenen van opdrachten en functies.
 8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;

 *16300102*
Neergelegd
04-01-2016

0645522726

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 9. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden als
tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II.  VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de  huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
 2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
 3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en
haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.De
vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan
deze bepalingen voldoet.De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke
andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel.De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.Samengevat mag de vennootschap alles doen wat verband houdt met
bovenge-noemd doel of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Kapitaal:
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderd EUR (100 EUR). Het is verdeeld in TIEN aandelen (10)
zonder nominale waarde.
 Voormelde bedragen werden in het vooruitzicht van de oprichting door de comparanten gestort op de rekening
met nummer BE54001774023397 van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis. Het kapitaal werd
volstort.
Boekjaar en algemene vergadering:
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en eventueel de toelichting.Ze wordt ter
goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de laatste vrijdag van de
maand juni volgend op het afgesloten boekjaar, om 20u. Deze vergadering beslist over de goedkeuring van de
jaarrekening evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten. Het batig saldo van de
resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van dit batig saldo. Het eerste boekjaar vangt aan op 1 januari 2016 en verstrijkt op 31 december
2016. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2017.
Bestuur:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De statutaire zaakvoerder dient
beherende vennoot te zijn. Gewone zaakvoerders mogen al dan niet vennoot zijn.Indien er twee zaakvoerders
zijn, besturen zij samen de vennootschap.  Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een col-lege.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste vertegenwoordiger,
overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen. Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van
de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin
worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap. Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in
te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de
belangen van de vennootschap.
 Michiels Bram wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met
volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Volmacht:
 Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de bvba TBW Accountants en al zijn
aangestelden, teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de ondernemingsloketten en de btw, de
nodige formaliteiten te vervullen.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


