





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hout Product Advies

H.P.A.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ruggeveldlaan 581 Bus 3

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op zeven december tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1.             De heer VAN THILLO René, Leo, Louis, wonend te 8670 Oostduinkerke, Biedenkopflaan
13 bus 202, niet gehuwd.
2.             De heer VAN THILLO Geoffrey, wonend te 2100 Deurne (Antwerpen), Corneel
Vermijlenlaan 18 bus 6, niet gehuwd.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “Hout Product Advies”, afgekort “H.P.A.”; de volledige naam en de afgekorte naam mogen
gezamenlijk of elk afzonderlijk worden gebruikt.
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2100 Deurne (Antwerpen), Ruggeveldlaan 581 bus 3,
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam en voor
eigen rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden :
1.             De handel, de in- en uitvoer, aankoop, verkoop, vertegenwoordiging, in bewaarneming,
bewerking en verhandeling van allerhande houtsoorten, gefabriceerde, afgewerkte en half
afge-werkte houtproducten, hout vervangende producten, en alle materialen in het bouwbe-drijf
aangewend onder welke vorm het ook zij, alsook van alle machines die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten delen worden gebruikt in de houtnijverheid, de meubelnijverheid of
daaraan verwante activiteiten.
2.             Het uitbaten, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, van houtzagerijen,
schaven, de handel en het vervoer van bomen, hout en houtproducten of hout vervangende
producten, het alles in de ruimst mogelijke zin.
3.             Het uitvoeren, coördineren en opvolgen van alle openbare en private werken, met inbegrip
van doch niet uitsluitend veiligheidscoördinatie (voor zover daartoe vanzelfsprekend de nodige
erkenningen en/of vergunningen voorhanden zijn).
4.             Het vervaardigen van:
                *             fineer en van panelen op basis van hout;
                                *             meubelen in de meest ruime betekenis, omvattend zowel kantoor- en
winkelmeubelen, keukenmeubelen, eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen, tuin-
en terrasmeubelen als alle andere meubelen en meubilerende voorwerpen;
                                *             het herstellen en restaureren van meubelen, meubilerende voorwerpen

 *16325153*
Neergelegd
07-12-2016

0667519653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en stoffering.
5.             Alle verrichtingen inzake schrijnwerk in de meest ruime betekenis.
6.             Vervaardiging van spellen en speelgoed.
7.             Kleinhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen.
8.             Het aankopen, verkopen, vervaardigen, inrichten, renoveren en herstellen, huren en
verhuren van caravans, kampeerwagens, plezier- en sportvaartuigen, in de meest ruime zin.
9.             Alle handelingen en verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met, betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn inzake de productontwikkeling en/of
productmanagement en/of adviesverstrekking inzake het bovenstaande, in de meest ruime
betekenis.
10.           Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk betrekking
hebben op, verband houden met, of bevorderlijk zijn voor de exploitatie van alle welkdanige
concepten, ideeën, strategieën, methodes inzake marketing, promotie, aankoop, verkoop, dienst na
verkoop, onderhoud en herstelling in de handel in het algemeen, en in de kleinhandel inzake
telecom- en IT-technologie in het bijzonder, evenwel zonder daartoe beperkt te zijn,
11.           Het adviseren, assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, implementeren, uitvoeren en
het beheren van projecten in het domein van de strategie, organisatie verandering, proces
verbetering, informatietechnologie en nieuwe technologieën, in alle mogelijke takken van de industrie
of handel.
12.           Het verstrekken van advies en bijstand op alle vlakken van de bedrijfsvoering aan
vennootschappen, ondernemingen, organisaties, verenigingen en openbare besturen.
13.           Het verstrekken van advies, opleiding, bijstand, supervisie en coördinatie op het vlak van
                                *             informatica technologie, communicatie en telecom,
                                *             veiligheid, gezondheid en milieu,
                                *             bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering,  
                alles in de ruimste zin van het woord, aan personen, ondernemingen en openbare
besturen.
14.           De ontwikkeling, de productie, de promotie, de verwerking, de handel, de herstelling, de
plaatsing en de levering van computerprogramma’s, van hardware en software, van alle technische,
elektrotechnische, elektronische en mechanische toestellen, materiaal en onderdelen;
15.           Het verwerven, uitbaten en vervreemden van alle merken, brevetten en licenties.
16.           Het optreden van tussenpersoon in de handel.
17.           Het verlenen van alle technische adviezen, het publiceren van documenten en het inrichten
van lezingen en tentoonstellingen met betrekking tot alle voornoemde activiteiten.
18.           Het organiseren, of deelnemen aan de organisatie, van seminaries, cursussen, trainingen,
opleidingen, stages, enzovoort, met inbegrip van het (doen) schrijven en (doen) uitgeven van
handboeken, werkboeken, opleidingsnota’s, opleidingscursussen, schema’s, lessenpakketten, op
alle mogelijke informatiedragers, alles in de ruimst mogelijke betekenis.
19.           Het aankopen, verkopen, of anderszins verwerven, verkavelen, productief maken, huren,
verhuren, uitbaten, beheren, bouwen of doen bouwen, renoveren of anderszins verbeteren, inrichten,
decoreren en gebruiksklaar maken van alle al dan niet bebouwde welkdanige onroerende goederen
in België of in het buitenland.
20.           Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, van alle roerende waarden, aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, met uitzondering van de
activiteiten die door de wet voorbe-houden zijn aan vermogensbe-heerders en beleggingsadviseurs;
21.           Het verwerven van participa-ties, onder eender welke vorm, in alle nijverheids-, handels-,
financiële, onroerende en andere vennootschappen en ondernemingen, bestaande en nog op te
richten, alsmede alle investeringen en financiële verrich-tingen, met uitzondering van deze die door
de wet voorbehouden zijn aan depositobanken;
22.           Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze participaties of belangen;
23.           Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie en de
vereffening van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen, waarin zij
een belang of deelneming heeft.
De vennootschap mag :
*             alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen;
*             alle hoegenaamde handels -, nijverheids -, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, die van aard zijn dit te
begunstigen, of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking
ervan;
*             zich ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen
waarin zij een belang of deelneming heeft borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt twintig duizend euro (€ 20.000,00).
                Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
 
b) Intern bestuur (artikel 18)
1.             Enige zaakvoerder
                Wanneer slechts één (1) zaakvoerder is benoemd, is deze bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
2.             Meerdere zaakvoerders – College van zaakvoerders
2.1.          Wanneer meerdere zaakvoerders zijn benoemd, zijn zij als college bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
2.2.          Het college van zaakvoerders benoemt een voorzitter onder zijn leden.
                Het college van zaakvoerders vergadert na oproeping door de voorzitter, zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist.
                De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats
aangewezen in het oproepingsbericht. Het oproepingsbericht bevat de agenda.
3.             Besluitvorming in het college van zaakvoerders
3.1.          Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten omtrent
aangelegenheden die op de agenda vermeld zijn en slechts op voorwaarde dat ten minste de helft
van zijn leden aanwezig of geldig vertegenwoordigd is op de vergadering.
                Bovendien kunnen zaakvoerders die niet fysiek ter zitting aanwezig kunnen zijn, toch aan
de beraadslagingen en stemmingen deelnemen met behulp van telecommunicatiemiddelen, zoals
een telefoon- of videoconferentie, op voorwaarde dat alle deelnemers aan de vergadering
rechtstreeks kunnen communiceren met alle andere deelnemers.
                De personen die door zulke telecommunicatiemiddelen aan de vergadering deelnemen
worden beschouwd als zijnde aanwezig.
                De notulen van de vergadering vermelden duidelijk welke bestuurders op dergelijke wijze
aan de beraadslagingen en stemmingen hebben deelgenomen.
3.2.          Over de aangelegenheden die niet op de agenda vermeld zijn kan het college van
zaakvoerders slechts rechtsgeldig beraadslagen en besluiten wanneer alle leden van het college van
zaakvoerders op de vergadering aanwezig zijn en ermee instemmen.
                Dit akkoord wordt geacht te zijn gegeven, wanneer blijkens de notulen geen bezwaar is
gemaakt.
3.3.          Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander
communicatiemiddel, drager van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven
om hem te vertegenwoordigen op een welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders
en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als
aanwezige aangerekend.
                Een zaakvoerder kan slechts één medelid van het college van zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen.
3.4.          De besluiten van het college van zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
                Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
3.5.          In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de zaakvoerders.
                Deze procedure kan niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
4.             Notulen
                Van besluiten van de zaakvoerder, of in voorkomend geval, van het college van
zaakvoerders, worden notulen gehou-den, die worden ingebonden in een bijzonder register en,
naargelang het geval worden ondertekend door de enige zaakvoerder of door de voorzitter en
minstens de meerderheid van de aanwezige leden van het college van zaakvoerders.
                Afschriften en uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1.             Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en
buiten rechte.
2.             Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid
van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere
vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd:
                De heer VAN THILLO René, Leo, Louis, wonend te 8670 Oostduinkerke, Biedenkopflaan
13 bus 202, niet gehuwd.
De opdracht van de zaakvoerder is NIET bezoldigd.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van
de maand april om negentien (19:00) uur.
 
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde aan wie
een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de heer VAN THILLO
René, Leo, Louis, wonend te 8670 Oostduinkerke, Biedenkopflaan 13 bus 202, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen tot :
a)         inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenregister
(RPR) van de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO);
b)         eventuele inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 7 december 2016, met in bijlage :
uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


