





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIBULAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sanderusstraat 19

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 14 december 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
 
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam FIBULAS, met zetel te 2018
Antwerpen, Sanderusstraat 19, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
De heer BUELENS Filip Agnes Adelin, geboren te Brugge op 24 oktober 1964,  wonende te 2018
Antwerpen, Sanderusstraat 19; die nog 6.200,00 EUR dient te volstorten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro waarop 12.400,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij KBC BANK op
rekeningnummer BE60 7390 1460 5470.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werd als statutair zaakvoerder benoemd: de heer Buelens voormeld.
Werd als plaatsvervangende statutaire zaakvoerder benoemd: de heer Riad Hoxhaxhiku.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het beheer en adviesverlening aan andere vennootschappen, managementtaken marketing,
strategisch denken, commerciële activiteiten, productieplanning, activiteiten in verband met O&O,
marktonderzoeken, rentabiliteitsstudies uitvoeren, advies in verband met personeel en uitwerken van
strategische plannen.
- Het beheer van onroerende en roerende goederen in de meest brede zin zoals onder meer verhuur,
aankoop, uitbating, concessie, vruchtgebruik, toekennen van leningen, aankopen van aandelen,
beheer van portefeuille.

 *16327299*
Neergelegd
27-12-2016

0668467877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Handel in kunst, textiel, antiek, vintage, wijn, chocolade, oldtimers.
- Activiteiten met betrekking tot decoratie en horeca-activiteiten.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend ver-mogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goe-deren, al dan niet gemeubeld.
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waar-den en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschap-pen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle financiële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van
aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te verge-makkelijken.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 17u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
 
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
 
Notaris Marc Van Nuffel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


