





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : C-advise

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sleutelstraat 7

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

Ondergetekenden
 
De heer Colson Walter,
geboren te Lommel op 6 juni 1968
wonende te Sleutelstraat 7a, 3920 Lommel
 
De heer Colson Martijn
geboren te Lommel op 8 april 1994
wonende te Kerkplein 4 bus 10, 1730 Asse
 
verklaren op heden, 8 februari 2016, een Vennootschap Onder Firma op te richten, waarvan de statuten als volgt
luiden:
 
ARTIKEL 1         NAAM
 
Bij deze wordt een Vennootschap Onder Firma opgericht onder de benaming van C-advise.
 
ARTIKEL 2         DUUR
 
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.  De vennootschap wordt ontbonden na het verstrijken
van drie maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de anderen gedaan per aangetekend
schrijven.
 
ARTIKEL 3         ZETEL
 
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Sleutelstraat 7, 3920 Lommel.
De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland
op te richten.
 
ARTIKEL 4         DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Handelsbemiddeling
 
Handel in eigen onroerend goed

 *16304334*
Neergelegd
22-02-2016

0648877936

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken, zowel in binnen- als
buitenland.
 
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest ruime zin te worden geïnterpreteerd.
 
 
ARTIKEL 5         KAPITAAL
 
Het maatschappelijk geplaatst kapitaal op datum van de oprichting, bedraagt 18.600,00 euro en is verdeeld over
186 aandelen, zonder nominale waarde.
 
De heer Colson Walter verklaart een inbreng te doen in geld van 3.100,00 euro, waarvoor hij 93 aandelen
ontvangt. 
 
De heer Colson Martijn verklaart een inbreng te doen in geld van 3.100,00 euro, waarvoor hij 93 aandelen
ontvangt.
 
Het maatschappelijk kapitaal is dus volstort ten bedrage van 6.200,00 en dient nog ten belopen van 12.400,00
volstort te worden.
 
ARTIKEL 6         BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een of meerdere zaakvoerders die, individueel, in
naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel Ieder van de zaakvoerders is bevoegd de vennootschap te binden. Zij worden benoemd
door de algemene vergadering.
 
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden toegekend,
waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten laste komt van de
algemene kosten van de vennootschap.
 
ARTIKEL 7         RECHTEN/PLICHTEN VAN DE VENNOTEN
 
De vennoten zullen al hun tijd en al hun zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden. De werkzaamheden
der vennootschap zullen door de vennoten in onderling overleg worden verdeeld. Bij kort durende afwezigheid of
ziekt van een der vennoten, neemt de andere vennoot diens taak zoveel mogelijk waar, zonder daarom op enige
bijzondere uitkering of vergoeding aanspraak te kunnen maken. Zolang de vennootschap duurt, zullen zij zich
onthouden van elke rechtstreekse of onrechtstreekse deelneming aan enige handels- of nijverheidsonderneming
van dezelfde of een andere aard, tenzij in gemeen overleg met al de vennoten en mits schriftelijke toelating.
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 8         ALGEMENE VERGADERING - BIJEENROEPING
 
De jaarlijkse Algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van juni om 20u00. De bijeenroeping
geschiedt bij gewone brief, verzonden met vermelding van de agenda, minstens acht dagen voor de vergadering,
aan alle vennoten. Iedere vennoot heeft het recht een buitengewone vergadering van vennoten bijeen te roepen. 
Daartoe moet hij al zijn medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen vóór de
vergadering in de post afgegeven moet hebben.  Deze brief moet de dagorde vermelden. De vergadering zal
worden voorgezeten door het college van de zaakvoerders, of, in zijn afwezigheid, door de oudste van de
aanwezige vennoten.  Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
 
Iedere vennoot heeft recht op een stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend. De beslissingen worden bij enkele meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in de
huidige statuten.  Wanneer op de eerste vergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

tweede vergadering regelmatig mogen beraadslagen welk ook het aantal aanwezige vennoten is.  De vennoten
mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen enkele vennoot
mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
 
ARTIKEL 9         ALGEMENE VERGADERING - NOTULEN
 
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december.
 
Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris en een gedetailleerde balans worden opgemaakt.  De stukken
dienaangaande zullen in een register worden overgeschreven en voor goedkeuring getekend worden door iedere
vennoot.
 
ARTIKEL 10       WINSTVERDELING
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.
 
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
ARTIKEL 11       UITKERINGEN
 
Bij beslissing van de vennoten met twee derde meerderheid kan aan iedere vennoot boven op  zijn aandeel in de
winst, een vergoeding worden toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens de aard van zijn
werkzaamheden in de vennootschap.
 
Deze vergoedingen zullen als wedden of vertegenwoordigingskosten bij de algemene onkosten gerekend
worden.
 
De eenmaal toegekende vergoeding kan later niet meer gewijzigd worden door de vergadering van vennoten
buiten de toestemming van de betrokken vennoot om.
 
ARTIKEL 12       ONTBINDING VAN DE VENNOOTSCHAP
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele(tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een vennoot.
 
De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met twee derde van de
aanwezige stemmen.
 
ARTIKEL 13       BENOEMING + BEVOEGDHEID VAN DE VEREFFENAAR
 
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan een van de
zaakvoerders, vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig artikelen 179 en volgende van de
vennootschappenwet.  De bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde wetsbepalingen
geregeld. 
 
ARTIKEL 14       WIJZE VAN ONTBINDING
 
Bij de ontbinding van de vennootschap zal het maatschappelijk vermogen op de wijze zoals beslist door de
vergadering der vennoten verdeeld worden.
 
 
OVERGANGSBEPALING
 
Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van de akte en eindigt op 31/12/2016.
 
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 01/10/2015 worden door
de vennootschap uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS
 
Onmiddellijk na de voormelde oprichting van de vennootschap en na vaststelling van de statuten besluiten de
voornoemde oprichters als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur: de heer Colson
Walter voornoemd die de opdracht aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Colson Walter                                   Colson Martijn
Vennoot / Zaakvoerder                   Vennoot                                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


