





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ST TECHNOLOGY

Charreau-de-Neffe, Neffe 75
5500 Dinant

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte de constitution reçu par Maître Véronique DOLPIRE, notaire à Dinant, soussignée, le 21
juin 2016, il résulte que 1. Monsieur STANESCU Sorin Alexandru, né à Bucarest (Roumanie) le
vingt-cinq avril mil neuf cent quatre-vingt-trois, domicilié 5500 Neffe-Dinant, Rue Monseigneur, 4, et
2. Monsieur STANESCU Niculae Dumitru Doru, né à Bucarest (Roumanie) le vingt-deux mai mil neuf
cent cinquante-huit, domicilié à 5500 Neffe-Dinant, Charreau-de-Neffe, 75, ont constitué une société
privée à responsabilité limitée sous la dénomination « ST TECHNOLOGY ».
Le siège social est établi à à 5500 Dinant, Charreau de Neffe, 75.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci, toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à :
- l’entreprise générale du bâtiment, la construction de bâtiments résidentiels, la construction
d'immeubles de bureaux, la construction d'autres bâtiments non résidentiels, la réalisation
d’appartements « clés en mains », la construction de maisons individuelles « clés en mains », la
réalisation de gros-œuvres et d’ouvrages industriels ou commerciaux, d'entrepôts, d'écoles, de
cliniques, en ce compris toutes transformations, rénovations, améliorations et entretiens d'immeubles
au sens le plus large ;
- aux travaux de maçonnerie et de rejointoiement, de ravalement des façades, de nettoyage à la
vapeur, de sablage et à toutes activités analogues appliquées aux parties extérieures des bâtiments ;
- la démolition, la préparation des sites, le terrassement, le déblayage ;
- l’isolation, tous travaux de toiture, couverture en tous matériaux, charpente en bois, charpente
métallique, ferronnerie, menuiseries extérieures (bois, métallique ou en matière plastique),
menuiseries intérieures (portes, fenêtres, escaliers, placards, cuisines équipées, équipements pour
magasins), pose de chapes, pose de carrelages de sol et de murs, pose de revêtements en bois de
sols et de murs, peinture, pose de papiers peints et de revêtements de murs et de sol en d’autres
matériaux, travaux de plâtrerie, montage de cloisons mobiles, revêtements de murs, de plafonds en
matière plastique ou métallique, vitrerie, montage de portes de garage, de volets, de persiennes, de
grillages, de grilles métalliques ou en matière plastique, montages des serres et de vérandas,
montage de cloisons sèches à base de plâtre.
- tous travaux de plomberie, installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air,
installation électriques de chauffage.
- tous travaux d'installation électrotechnique de bâtiment, installation de câbles et appareils
électriques, installation de systèmes de télécommunication et installations informatiques, installations
de Systèmes de surveillance et d'alarme contre les effractions, travaux d’installation électrotechnique
autres que de bâtiment.
- au nettoyage de bâtiments nouveaux et remise en état des lieux après travaux, nettoyage courant
des bâtiments, nettoyage industriel, nettoyage intérieur de bâtiments de tous types, bureaux, usines,
ateliers, institutions, immeubles à appartement, nettoyage des vitres.

 *16313465*
Déposé
23-06-2016

0656891324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- aux services d'aménagement paysager, à l’élagage d’arbres et de haies, à la création et l’entretien
de jardins, de parcs et d'espaces verts.
- la promotion immobilière de maisons d'habitation neuves ou de travaux de rénovation, la promotion
immobilière d'immeubles résidentiels ou non résidentiels, la promotion immobilière de bureaux, de
centre commerciaux et industriels, d’hôtels, à l’aménagement ou la rénovation de zones urbaines par
voie de promotion.
- la coordination générale sur le chantier, le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion,
autres activités spécialisées, scientifiques et techniques, services administratifs combinés de bureau.
- la surveillance de travaux de construction (gros oeuvre, installation, travaux de finition, etc.), la
conduite des opérations de gros entretien des bâtiments.
- le commerce de gros et de détail de bois, de matériaux de construction, de matériel électrique et
électronique, sanitaire et plomberie.
- toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou indirectement au
commerce, à la fabrication, la location, l’achat, la vente en gros ou en détail, la représentation, la
distribution, le service, le reconditionnement, l’exploitation et le courtage, l’importation et
l’exportation, soit pour son propre compte soit pour le compte d’un tiers.
- le transport de marchandises et de personnes, la location de voitures et outillage de construction.
- l’exploitation de toutes les activités dans le cadre des titres-services, notamment : nettoyage du
domicile y compris les fenêtres, lessive et repassage, petit travaux de couture occasionnels,
préparation de repas, services de courses ménagères, centrale pour personnes moins mobiles ou
âgées, repassage hors du domicile de l’utilisateur, etc.
- l’exploitation de tous snack-bars, brasseries, hôtels, restaurants, tavernes, cafés ou cabarets
discothèques, buffets, vestiaires pour publics, location de places, salle d'organisation, de banquet et
de service traiteur.
- l’exploitation de taxis, car-wash, station services (tous carburants tels que mazout, diesel, gaz, ...),
garage avec atelier de réparation et négociant de véhicules à moteur neuf et d’occasion,
établissements de démolition, entretien et dépannage, ainsi que l'achat, la vente, l'import, l'export
et/ou en détail de pièces automobiles neuve ou d’occasion et accessoires automobiles.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions.
La société pourra, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirecte¬ment à son objet
social, ou qui seraient de nature à en faciliter, directement ou indirectement, entière¬ment ou
partiellement, la réalisation.
La société pourra s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscrip¬tion, ou de toute autre
manière, dans toutes entreprises, associations ou sociétés ayant un objet similai¬re, analogue,
connexe ou de nature à favoriser celui de la société.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR), représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
Les parts sociales ont été souscrites comme suit :
- Monsieur Sorin STANESCU : nonante-trois (93) parts
- Monsieur STANESCU Niculae : nonante-trois (93) parts
Le capital social se trouve de cette façon intégralement souscrit et chaque part sociale a été libérée à
concurrence d’un tiers. Le total des versements effectués, soit la somme de six mille deux cents
euros (6.200,00 EUR) se trouve dès à présent à la disposition de la société, ainsi que le constate
une attestation de Belfius Banque datée du 06 juin 2016 remise au notaire instrumentant.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Aux termes de l’assemblée générale qui a suivi la constitution de la société, la gérance de celle-ci a
été confiée - sans limitation de durée - à Monsieur Niculae STANESCU, qui a accepté ; il portera le
titre et exercera les pouvoirs du gérant tels que définis aux statuts.
Le gérant, chaque gérant s'il y en a plusieurs, a les pouvoirs les plus étendus, pour agir au nom de la
société, dans toutes circonstances, ainsi que pour faire autoriser tous les actes et opérations
relatives à l'objet social.
Chacun des gérants dispose de la signature sociale, sans limitation de somme.
La gérance peut, sous sa responsabilité, déléguer :
- soit la gestion journalière, en ce compris pouvoir de recevoir tous plis recommandés, assurés ou
autres ;
- soit certains pouvoirs spéciaux pour des fins déterminées à telles personnes associées ou non qu'il
désignera.
Ces délégations ne pourront être accordées pour une durée de plus d'un an que moyennant accord
de l'Assemblée Générale, laquelle indiquera l'étendue des pouvoirs délégués et leur durée ;
moyennant cet accord de l'Assemblée Générale, le gérant déléguant sera déchargé de toute

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

responsabilité à raison des suites de cette délégation.
Il n'est pas nommé de commissaire.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. Par
exception, le premier exercice social commence le jour du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
d'un extrait analytique des statuts pour se clôturer le trente et un décembre deux mil dix-sept.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, amortissements nécessaires,
charges sociales, intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations éventuelles de la
gérance, ainsi que des autres associés actifs, le cas échéant, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera prélevé cinq pour cent au moins, pour la formation du fonds de réserve légal,
ce prélèvement cessant d'être obligatoire, lorsque ce fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social. Le solde sera réparti également entre toutes les parts sociales, sauf le droit de l'assemblée
générale de l'affecter, en tout ou partie, à un fonds de réserve spécial, de le reporter à nouveau, ou
de lui donner toute autre affectation.
En cas de liquidation, après réalisation de l'actif, l'apurement du passif et le remboursement du
montant libéré des parts sociales, le solde sera réparti entre les associés, dans la proportion des
parts sociales qu'ils possèdent.
L'assemblée générale ordinaire des associés appelée à statuer sur l'approbation des bilans se
tiendra le deuxième mardi du mois de juin à dix-huit heures de chaque année, soit au siège social ou
dans tout autre lieu désigné dans la convocation.
Chaque part sociale ne confère qu'une seule voix.
L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre de ses
parts.
L'exercice du droit de vote afférent aux parts sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés,
sera suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'auront
pas été effectués.
Chaque associé peut se faire représenter par un autre associé, porteur d'une procuration spéciale; il
peut même émettre son vote par écrit, par fax ou par télégramme.
Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, tous les engagements, ainsi que les obligations
qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le premier juin deux mil seize par les
fondateurs, préqualifiés, pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée.
 
Pour extrait analytique conforme délivré à fin d'insertion au Moniteur le 22 juin 2016.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte délivrée avant enregistrement uniquement aux
fins de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce compétent.
 
Véronique DOLPIRE
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


