





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : t Moontje

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorp 57

2382 Ravels

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
12 januari 2016, blijkt dat:
De heer COOREMANS Joeri, ongehuwd, geboren te Turnhout op 25 oktober 1975, wonende te 2382
Poppel, gemeente Ravels, Dorp 57 bus 1-1,
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met als naam “’t Moontje”.
De zetel is gevestigd te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Dorp 57.
De vennootschap heeft tot doel:
- De fabricatie en productie van consumptie-ijs, roomijs en ijsproducten;
- De groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, import en export van consumptie-ijs, roomijs en
ijsproducten van eigen maak;
- In bijkomende orde de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, import en export van gekoelde
producten en diepvriesproducten van gebak en andere suiker- en banketbakkerswaren, dranken al
dan niet gekoeld;
- De uitbating voor eigen rekening van ijssalons, koffiehuisjes, tearooms, cateringbedrijf en traiteur,
horecazaak;
- De uitbating van restaurants, verbruiksalons en drankgelegenheden, met inbegrip van de verkoop
van bereide schotels en het inrichten van banketten;
- Overige detailhandel in voedingsmiddelen in gespecialiseerde winkels;
- De levering van alle bijkomende diensten in verband met voorgaande activiteiten;
Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
Deze opsomming moet in de breedste zin opgevat worden. Zij is gegeven ter verduidelijking, niet ter
beperking. De vennootschap zal voor eigen rekening of voor rekening van derden in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende en alle hoegenaamde handelingen
mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de realisatie
ervan aan begunstigden; eveneens kan zij een belang nemen in iedere andere onderneming of
vennootschap. Zij mag zich voor andere ondernemingen of personen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.600,00 Euro, vertegenwoordigd door 186
aandelen met een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 12.400,00 euro in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 12.400,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Bank Nagelmackers nv.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
- door de statutaire zaakvoerder, alleen handelend;
- door de gewone zaakvoerders, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan
de waarde of tegenwaarde de 5.000,00 euro niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen

 *16301015*
Neergelegd
12-01-2016

0645839856

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moet voor deze berekening worden samengeteld.
Werd tot statutaire zaakvoerder voor de duur der vennootschap aangesteld:
De heer COOREMANS Joeri, ongehuwd, geboren te Turnhout op 25 oktober 1975, wonende te 2382
Poppel, gemeente Ravels, Dorp 57 bus 1-1.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste maandag van de maand juni om veertien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen
worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk
aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na eventuele
voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo
van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld:
Mevrouw WILLEMSE Inge Maria Rafaël, ongehuwd, geboren te Turnhout op 10 februari 1987,
wonende te 2382 Poppel, gemeente Ravels, Dorp 57 bus 1-1.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door hem aangegaan op naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien werden
overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke
latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


