





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ML-POWER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpstraat 256

3061 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 25 oktober 2016
(neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOTEN:
1) De heer MEES Pieter, zelfstandige, geboren te Leuven op 25 januari 1982, rijksregisternummer
82.01.25-375.22, echtgenote van hierna genoemde mevrouw Lissens Sigrid, wonende te 3061
Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 256, houder van 70 aandelen zonder nominale waarde.
2) Mevrouw LISSENS Sigrid, geboren te Tienen op 2 oktober 1979, rijksregisternummer 79.10.02-
342.66 wonende te 3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 256, houdster van 30 aandelen zonder
nominale waarde.
De echtgenoten Mees-Lissens zijn gehuwd onder het beheer van het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract, gewijzigd doch met behoud van stelsel ingevolge akte verleden voor
ondergetekende notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 30 juli 2015, sindsdien
niet meer gewijzigd tot op heden, aldus verklaard.
2.NAAM: 
De vennootschap is opgericht als handelsven- nootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "ML-POWER”.
Deze benaming zal altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of door "BVBA".
3. DUUR 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
4. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat 256.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving.
5. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland , alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in standhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden. Beheer wordt in deze
zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of
bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de vennootschap. Daartoe
mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer het
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, verbouwen, huren, verhuren , leasen en in leasing geven, vestigen van opstal, en alle

 *16322099*
Neergelegd
26-10-2016

0664998445

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke onroerende handelingen in de meest brede betekenis, alsmede aankopen, te gelde maken
en beleggen in effecten en alle andere waarde elementen.
- Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen.
- De vennootschap doet het beheer en onderhoud van alle onroerende goederen evenals het
bemiddelen van die bewerkingen voor rekening van derden.
- 0161001 Voorbereiden van landbouwvelden.
- 0161006 Verhuur van landbouwmachines en —werktuigen met bedieningspersoneel.
4519401 Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers.
45111 Groothandel in auto’s en lichte bestelwagens (=3.5 ton)
45112 Handelsbemiddeling in auto’s en lichte bestelwagens (=3.5 ton )
45113 Detailhandel in auto’s en lichte bestelwagens (=3.5 ton )
4519 Handel in andere motorvoertuigen (>3.5 ton )
4520101 Algemeen onderhoud van auto 's en lichte bestelwagens.
4520302 Revisie van automotoren.
45204 Carrosserieherstelling.
45206 Wassen en poetsen van motorvoertuigen.
4726001 Kleinhandel in tabaksproducten.
47300 Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels.
4730001 Detailhandel in brandstoffen voor auto 's en motorrijwielen.
476200 Detailhandel in boeken, kranten en tijdschriften in kiosken.
47781 Detailhandel in vaste, vloeibare en gasvormige brandstoffen in gespecialiseerde winkels met
uitzondering van motorbrandstoffen.
4778101 Detailhandel in vaste brandstoffen zoals steenkool, brandhout, houtskool, en dergelijke
4950002 Exploitatie van pompstations
5610201 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars).
5610202 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: frietkramen,
hotdogstalletjes.
5610205 Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafétaria’s.
64200 Holdings.
681001 Handel in eigen onroerend goed.
68201 Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed.
6820101 Verhuur van al dan niet gemeubileerde appartementen en huizen.
6820301 Verhuur van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes en dergelijke.
6820302 Verhuur per jaar van garageboxen en standplaatsen voor auto's.
92000 Loterij en kansspelen.
96022 Schoonheidsverzorging.
9602203 Manicure en pedicure.
96040 Sauna `s, solarium en baden.
- Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, het aankopen op lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren,
het bouwen, het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen in pand geven en zich
borg stellen voor alle          leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf en
zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- De  vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
6. KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00)  en het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd  (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en is gedeeltelijk volstort ten belope van
zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Het overeenstemmende bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE 96 0017 9548 0205  bij het agentschap van NBP Paribas Fortis  te Ottenburg geopend
op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd op 24 oktober
2016
7.BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
- De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
- Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de verrichting bedoeld in voorafgaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
-  De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
8. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel 283 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend en zeventien (31.12.2017).
9. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de één juni om twintig (20) uur op de maatschappelijke zetel ook indien deze dag
valt op een zaterdag, zondag of feestdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
18ter van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, is de
vertegenwoordiging door de vruchtgebruiker alleen toegelaten, uitgezonderd evenwel de
vertegenwoordiging die betrekking heeft op de vereffening of de ontbinding van de vennootschap, in
welk geval alleen de blote eigenaar het recht van vertegenwoordiging bezit.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien op 1 juni om twintig uur.
10. WINSTVERELING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
11. ZAAKVOERDER
Wordt als niet statutaire zaakvoerder aangesteld, de heer MEES Pieter, voornoemd, welke het
mandaat aanvaardt, met ingang van heden en dit voor onbepaalde duur. Dit mandaat zal bezoldigd
worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen. Voormelde
benoeming heeft zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
12. RETROACTIVITEIT
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf 1 september 2016
in het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap, worden hierbij, voor zoveel als
nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor rekening en in naam van deze
vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
13. MACHTEN.
De buitengewone algemene vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm een bvba VEBOFISC met zetel te 3061 Bertem (Leefdaal), Dorpstraat
621B evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van ondernemingen,
rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle
andere  administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Stefan Vangoetsenhoven
Notaris te Bertem (Leefdaal)
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


