





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Charaf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lokerenbaan 140

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 15
november 2016, blijkt dat :
De heer YAZIDI Mohammed, ongehuwd, geboren te Berkane (Marokko) op 6 september 1979,
wonende te 9240 Zele, Lokerenbaan 140, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Starter heeft opgericht onder de naam « Charaf ».
Het kapitaal bedraagt TWEEDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€ 2500,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• voornoemde heer Mohammed YAZIDI, houder van alle honderd (100) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volstort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWEEDUIZEND VIJFHONDERD EURO (€
2500,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Bnp Paribas Fortis nv.
Een bankattest, gedateerd op 10 november 2016 werd als bewijs van de storting aan Mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
ZETEL De zetel is gevestigd te 9240 Zele, Lokerenbaan 140.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Nationaal- en internationaal vervoer van goederen over de weg, per spoor, via luchtvaart en over
het water (transportonderneming).
- Koerierdienst met chauffeur.
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met het vervoer van personen of goederen
nationaal of internationaal over de weg, per spoor, via luchtvaart en over het water.
- Alle diensten i.v.m. laden en lossen, inklaren, stockeren of verdelen. Dienstverlening in dit kader
aan personen of bedrijven, de aankoop of verkoop van transportmiddelen, personen, vrachtwagen of
autobussen, uitbaten van garages en dergelijke.
- Vrachtbehandeling en opslag.
- Het huren en verhuren van alle voertuigen met of zonder chauffeur.
- Inkoop en verkoop, invoer en uitvoer van roerende goederen en voertuigen.
- Aan- en verkoop auto’s.

 *16323368*
Neergelegd
16-11-2016

0666400490

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Technische keuring met handelaarsplaat.
- Auto’s naar technische keuring brengen/afhalen.
- Verhuur van proefritten platen auto’s met chauffeur.
- Depannage van auto’s.
-Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, fabrieken, winkels, scholen
appartementsgebouwen enz…
-Het leegpompen, reinigen en onderhouden van rioleringen, afvoerkanalen van welke constructie of
aard ook.
Idem wat betreft sceptische en andere putten.
-Lappen van ramen
-Andere reinigingsactiviteiten
-Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.
- Het oprichten, het vestigen en het uitbaten van warenhuizen, supermarkten, discountwinkels,
zelfbedieningszaken, en in het algemeen alle handelszaken van grote distributie met betrekking op
de verkoop en de aankoop, de invoer en de uitvoer van alle producten, voedingswaren of niet, van
allerlei artikels, voorwerpen en koopwaar, enz.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horeca producten in
het algemeen;
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van cosmetica, schoonmaakmiddelen, tabakswaren;
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van brood en pattisserie, koekjes, cakejes, deegwaren,
melkproducten, conserven, vlees, groeten en fruit, snoepgoed;
- De uitbating van markten op verschillende plaatsen;
- De uitbating van telefoonwinkel, verkoop van telefoonkaarten, verkoop telefoonaccessoires;
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van speelgoed, rook- en papierwaren, kranten en
tijdschriften, souvenirs, snuisterijen en luxe artikelen;
- Alle activiteiten in de horecasector in het ruimste zin van het woord
- De uitbating en het beheer van, frituur, broodjeszaak hamburgerrestaurant, pita en pizza met
bijhorende sauzen en kruiden, dranken, verbruikssalon in de ruimste betekenis zowel verbruik ter
plaatse, zelfbediening als meeneemschotels.
- Het vervaardigen van meeneemschotels, evenals het leveren aan huis van maaltijden.
- Alsook verkoop via telefoon-fax-email die afgehaald of thuis bezorgd worden.
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium, vooral voor beheersdaden. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn. Daartoe mag zij alle onroerende en roerende en financiële verhandelingen verrichten zoals
onder meer aankoop en verkoop, onroerende goederen uitrusting, opschikken, verbouwen, verhuren
en alle mogelijke onroerende handelingen in de meeste zin evenals aankopen te geld maken en
beleggen in effecten en alle andere waarde elementen;
- De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen groeperingen of organisaties;
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor derden op voorwaarde dat zij er zelf baat bij heeft.
- De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende
en onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving
of om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewonen en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
- Schoonmaak, reinigen, van gebouwen en kantoren.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Zo lang de vennootschap het statuut van “ starter “ heeft, kan het bestuur echter uitsluitend worden
toevertrouwd aan natuurlijke personen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het daaropvolgend jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Zo lang de vennootschap het statuut van “ starter “ heeft, houdt de algemene vergadering echter
jaarlijks een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst voor de vorming van een
reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat het reservefonds het
bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, § 1 van het
Wetboek van Vennootschappen en het geplaatst kapitaal.
De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer Mohammed YAZIDI, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Rahou Boekhouding & Fiscaliteit Comm V te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Beukenstraat 24, en/of
diens aangestelden aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


