





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor TechLaB – Technology Law Boutique

Advocatenkantoor TechLaB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nokerstraat 33

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 17 februari 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende eenpersoons-besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichter :
De heer DAEMS Erik Albert Irma, geboren te Bonheiden op 1 februari 1974,  echtgenoot van
Mevrouw DEMOL Katleen Yvette, wonende te 2800 Mechelen – Nokerstraat 33.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank. Evenwel neemt zij de verbintenissen over die
voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparant verklaart en erkent dat :
- het geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 €) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
- het kapitaal ten belope van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400 €) werd volstort.
- het bedrag, ten belope van deze volstorting, gedeponeerd werd bij BNP Paribas Fortis op een
bijzondere rekening nummer BE96 0017 7997 9605 op naam van de vennootschap in oprichting
geopend.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 16.02.2016 zal bewaard worden in
het dossier van ondergetekende notaris.
- de vennootschap thans aldus een bedrag van twaalf duizend vierhonderd Euro (€12.400) tot haar
beschikking heeft.
STATUTEN
Artikel 1: Rechtsvorm – Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
eenpersoons-besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
“Advocatenkantoor TechLaB – Technology Law Boutique”, afgekort “Advocatenkantoor TechLaB”. 
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan¬sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen – Nokerstraat 33.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.

 *16303990*
Neergelegd
17-02-2016

0648736691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
(€ 18.600), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde. Het
maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de oprichting moet
het bedrag van het kapitaal volstort zijn ten belope van minimum 12.400 €. Bovendien moeten de
aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura vertegenwoordigen, volledig zijn gestort en
moeten de aandelen waarop in geld is ingeschreven, minstens ten belope van 20 % zijn gestort
(artikel 223 W.  Venn.).
Artikel 16: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak¬voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 19: Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 23: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste donderdag  van de maand augustus om
tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 34: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en ein¬digt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft en
zal worden afgesloten op 31 maart 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER – BEKRACHTIGING
I. BENOEMING VAN DE GEWONE NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur, de enige vennoot, de heer Erik
DAEMS, voornoemd, die aanvaardt.
II. BEKRACHTIGING
De comparant keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de ven¬nootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 W. Venn.
Evenwel zal deze bekrachtiging enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Mechlinia, te 2800 Mechelen – Frans Halsvest 2 bus
101, en haar aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW,
alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te
verzekeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


