





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P+ eState

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Moutstraat 9

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris STEVEN VERBIST op ACHT DECEMBER TWEEDUIZEND
ZESTIEN blijkt dat :
1) De heer HUYGHE Patrick Henri Albert Emiel, en zijn echtgenote
2) Mevrouw MAES Sophie Marguerite Katelijne, samen wonende te 9000 Gent, Moutstraat 9. 
3) De naamloze vennootschap "INSUMAT", met maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Moutstraat 9,
BTW BE0437.119.216, rechtspersonenregister Gent afdeling Gent 0437.119.216.
Een vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “P+ eState”. 
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9000 Gent, Moutstraat 9.
Kapitaal – aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen A op naam, zonder
vermelding van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste  (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in speciën
Op de kapitaalaandelen wordt gedeeltelijk ingeschreven in geld en dit als volgt:
- door de heer HUYGHE Patrick, voormeld wordt ingeschreven op tweeënzestig (62) aandelen A
dewelke hij gedeeltelijk volstort, hetzij door inbreng in speciën van een bedrag van TWEEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 2.100,00)
- door mevrouw MAES Sophie, voormeld, wordt ingeschreven op tweeënzestig (62) aandelen A
 dewelke zij gedeeltelijk volstort, hetzij door inbreng in speciën van een bedrag van TWEEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 2.100,00)
- door de naamloze vennootschap “INSUMAT”, voormeld wordt ingeschreven op tweeënzestig (62)
aandelen A dewelke hij gedeeltelijk volstort, hetzij door inbreng in speciën van een bedrag van
TWEEDUIZEND HONDERD EURO (€ 2.100,00)
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen
Het kapitaal is volstort ten belope van ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 6.300,00).
Toegekende vergoeding als tegenprestatie voor de geldelijke inbrengen:
De aldus onderschreven aandelen worden toegekend:
1/ aan de heer HUYGHE Patrick, voormeld, die aanvaardt: tweeënzestig (62) aandelen A zonder
aanduiding van nominale waarde;
2/ aan mevrouw MAES Sophie, voormeld, die aanvaardt: tweeënzestig (62) aandelen A zonder
aanduiding van nominale waarde;
3/ aan de naamloze vennootschap INSUMAT, voormeld, die aanvaardt: tweeënzestig (62) aandelen
A zonder aanduiding van nominale waarde;
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst is en gedeeltelijk volgestort is, ten belope ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO
(€ 6.300,00).

 *16325651*
Neergelegd
13-12-2016

0667674457

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt derhalve over een bedrag van ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO
(€ 6.300,00).
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, zowel in België als in het buitenland:

    •  Administratie en consultancy-activiteiten in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van alle
daarmee verband houdende zakelijke dienstverlening, omvattende onder meer:
        •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
        •  het verlenen van diensten, adviezen en/of bijstand in de ruimste zin van het woord op het vlak
van administratie, financiën, verkoop, aankoop, productie, juridische, sociale, economische
problemen en algemeen bestuur zoals het verlenen van alle diensten en het uitvoeren van alle
prestaties onder vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen op alle vlak;
        •  Het verlenen van boekhoudkundige prestaties zoals onder meer, zonder hiertoe beperkt te
zijn, de opmaak van de boekhouding, het verrichten van boekhoudkundige verwerkingen, het trekken
van de resultatenrekening, de opmaak van de balans en de jaarrekening, de opmaak van btw-
aangiftes en het bijhouden der boeken;
Het verrichten van administratieve prestaties, zoals onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, de
opmaak, het verwerken, het behandelen en beantwoorden van briefwisseling met alle overheden,
instanties enz…:
Het verrichten van technische prestaties, zoals onder meer, zonder hiertoe beperkt te zijn, de
opmaak en financiële analyse van vastgoedinvesteringen, van openbare aanbestedingen, van
juridisch advies, de opvolging van bouw-en renovatiewerkzaamheden.

    •  het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van secretariaatswerk-zaamhe-den, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en
import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het
algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan
zijn.
    •  het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel In verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen en
eventuele andere financiële instellingen of beleggingsondernemingen die wettelijke gereglementeerd
zijn.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar doel verwezenlijken in België of in het buitenland op alle manieren die zij het meest
geschikt geacht.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap, dat nooit minder mag bedragen dan ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00) is deels vast en deels veranderlijk.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal delen, zonder nominale waarde,
met een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal uitgegeven aandelen.
De aandelen zijn op naam en genummerd en opgedeeld in twee categorieën : categorie A,
vertegenwoordigend het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal en categorie B,
vertegenwoordigend het veranderlijk gedeelte van het maatschappelijk kapitaal. De onderscheiden
rechten van de categorieën A en B worden vastgelegd in de huidige statuten en eventueel in een
intern reglement.
Vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 €). Het
wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen A, genummerd van 1 tot en met 186, zonder nominale
waarde, die ieder één/186e van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen A genieten van dezelfde rechten en voordelen.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden bij besluit van de
algemene verga-dering genomen met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging
en met naleving van de wet-telijke vormvereisten.
Veranderlijk gedeelte van het kapitaal
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal is onbeperkt en wordt verhoogd, respectievelijk verminderd
door toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen, en andere binnen de door deze statuten toegestane mogelijkheden. Deze verrichtingen
geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal zal worden vertegenwoordigd door aandelen B.
BESTUUR EN CONTROLE.
De raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, met ten minste drie leden, al dan niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering van de vennoten A, die hen te allen tijde zonder
opgave van enige reden of vooropzegging kan ontslaan.
De algemene vergadering stelt vrijelijk de duur van het mandaat van de bestuurders vast.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Vacature
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mag de raad van bestuur een vervanger benoemen,
tot op het moment dat de eerstvolgende algemene vergadering daarover definitief een beslissing
neemt.
Voorzitterschap
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
Indien de voorzitter afwezig of verhinderd is, dan wordt de raad voorgezeten door de oudste van de
aanwezige leden.
Samenroepingen - Quorum - Beslissingen
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt.  Hij moet eveneens worden samengeroepen wanneer twee van haar leden
of de gedelegeerd bestuurder dit verzoeken.
De vergadering gebeurt op de maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats die bepaald is
in de oproepingsberichten.  Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de
bijeenkomst, geschieden de oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste
vijf volle dagen vóór de vergadering.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Wanneer op de eerste bijeenkomst de raad deze aanwezigheidsvereiste niet
bereikt, zal hij opnieuw moeten worden bijeengeroepen met dezelfde agenda.  Op deze nieuwe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenkomst zal geldig beraadslaagd kunnen worden ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
Behoudens andersluidende specifieke bepalingen in deze statuten, worden de beslissingen
aangenomen bij gewone meerderheid van stemmen.
In geval van gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter of van het lid dat de bijeenkomst
voorzit doorslaggevend.
Een bestuurder mag, per brief, fax of telegram, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op
de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.  Een bestuurder kan evenwel
maar één ander lid van de raad vertegenwoordigen.
De beslissingen van de raad worden weergegeven in notulen en getekend door de meerderheid van
de aanwezige bestuurders.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Bevoegdheden van de raad van bestuur
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alle beheers- en
beschikkingshandelingen te stellen, die kaderen binnen het maatschappelijk doel.
De raad mag onder meer:  alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen en
verkopen, leningen aangaan;  opheffing toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte of
hypothecaire inschrijvingen;  leningen toestaan, iedere borgstelling en hypotheek aanvaarden, met of
zonder dadelijke uitwinning;  afstand doen van alle reële en andere rechten, evenals van iedere
zekerheid, voorrecht en hypotheek, opheffing toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte
en hypothecaire inschrijvingen, van kantmeldingen, verzet doen of beslag leggen;  ontheffing
verlenen van een ambtshalve inschrijving, betalingen met of zonder subrogatie uitvoeren of toestaan,
zaken verwerpen in welk geval dan ook, afstand doen of toestemmen;  iedere schikking sluiten; 
beroep doen op arbitrage en arbitrale beslissing accepteren.  Personeel aannemen, betrekkingen
opschorten of personeel ontslaan, de behandeling en bevoegdheden ervan bepalen.
Dagelijks bestuur
Zonder afbreuk te doen aan de hoger beschreven algemene bevoegdheid van de raad van bestuur,
wordt het dagelijks bestuur van de vennootschap, evenals de vertegenwoordiging in verband met dit
bestuur, toevertrouwd aan één of meerdere bestuurders die alleen of samen handelen, die alsdan de
titel van “gedelegeerd bestuurder” zal dragen.
De raad kan eveneens specifieke bevoegdheden verlenen aan gevolmachtigden.
De raad bepaalt de vergoeding van deze, in functie van de algemene kosten door hen gemaakt.
Afvaardigingen - Vertegenwoordigingen
Zonder afbreuk te doen aan een specifieke delegatie toegekend door de raad van bestuur, in
toepassing van voorgaand artikel, is de vennootschap geldig gebonden door de handtekening van
twee bestuurders die samen optreden of, door de handtekening van de gedelegeerd bestuurder,
alleen optredend.  Deze zullen aan derden geen verantwoording moeten afleggen voor een
beslissing of volmacht van de raad van bestuur.
Commissarissen
In alle gevallen waar de wet dit oplegt, wordt de controle van de financiële situatie en van de
jaarlijkse rekeningen toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, leden van het Instituut van
de bedrijfsrevisoren.
ALGEMENE VERGADERING.
Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit de vennoten A en B.
De vennoten B zullen evenwel slechts tot de algemene vergadering worden uitgenodigd om hieraan
deel te nemen en te stemmen voor zover de agenda voorziet dat een punt moet worden onderzocht
dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, (i) betrekking op of invloed heeft op de rechten van vennoten B,
zoals deze zijn vermeld in artikelen 8, 9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 of (ii) een wijziging in het
vooruitzicht stelt van de artikelen 8, 9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 van de statuten.
In dit geval wordt rekening gehouden met de vennoten B, voor de berekening van het
aanwezigheidsquorum en het aantal van de uitgebrachte stemmen, overeenkomstig de wijze en
modaliteiten voorzien in artikel 29, 3° van deze statuten.
Buiten dit geval wordt geen rekening gehouden met de vennoten B voor de berekening van het
aanwezigheidsquorum.  Zij hebben nochtans altijd de mogelijkheid om deel te nemen aan de
algemene vergaderingen met raadgevende stem.  
Oproepingen 
1. Oproepingen van vennoten A :
De vennoten A worden door de voorzitter van de raad van bestuur of 2 bestuurders opgeroepen bij
middel van een aangetekend schrijven of per e-mail.
De oproepingen moeten de agenda vermelden; ze moeten minstens vijftien volle dagen vóór de
datum van de vergadering aan de vennoten A worden opgestuurd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Oproepingen van vennoten B :
Indien de algemene vergadering zich moet uitspreken over andere agendapunten dan punten die,
rechtstreeks of onrechtstreeks, (i) betrekking of een invloed hebben op de rechten van vennoten B,
zoals deze zijn vermeld in artikelen 8, 9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 of (ii) een wijziging in het
vooruitzicht stelt van de artikelen 8, 9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 van de statuten, dan worden de
vennoten B opgeroepen  door een gewoon schrijven of e-mail, getekend door de voorzitter van de
Raad van Bestuur of door twee bestuurders. De oproepingen moeten de agenda vermelden;  ze
moeten minstens vijftien volle dagen vóór de datum van de vergadering aan de vennoten B worden
opgestuurd.
Indien de agenda daarentegen voorziet dat een punt moet worden onderzocht dat, rechtstreeks of
onrechtstreeks, (i) betrekking of invloed heeft op de rechten van vennoten B, zoals deze zijn vermeld
in artikelen 8, 9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 of (ii) een wijziging in het vooruitzicht stelt van de artikelen 8,
9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 van de statuten, dan zullen de vennoten B worden opgeroepen per
aangetekend schrijven of per e-mail, getekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door
twee bestuurders.  De oproepingen moeten de agenda vermelden ; ze moeten minstens vijftien volle
dagen vóór de datum van de vergadering aan de vennoten B worden opgestuurd.
De algemene vergadering komt minstens één maal per jaar samen, de laatste vrijdag van de maand
mei., om 17 uur, om de jaarrekeningen van het voorbije boekjaar goed te keuren en om te stemmen
over decharge t.a.v. de bestuurders en de commissarissen.
Als die dag op een wettelijke feestdag valt, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De vennoten kunnen ook in buitengewone zitting worden opgeroepen op verzoek van vennoten A die
samen minstens één vijfde van de aandelen bezitten dat verzoeken of van een commissaris, mits
aanduiding van de punten die zij op de agenda wensen te zien;  deze vergadering zal dan
plaatsvinden binnen de maand.
De algemene vergadering komt bijeen in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
weergegeven in de oproepingen.
Stemming in de vergaderingen
1. Aandelen A :
Elke vennoot A  bezit één stem per aandeel in zijn bezit.
2. Aandelen B :
Iedere vennoot B bezit een raadgevende stem, ongeacht het aantal aandelen die hij/zij bezit. Indien
echter de algemene vergadering ertoe gehouden is om uitspraak te doen over een punt dat,
rechtstreeks of onrechtstreeks, (i) invloed heeft op de rechten van vennoten B, zoals deze zijn
vermeld in artikelen 8, 9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 of (ii) een wijziging in het vooruitzicht stelt van de
artikelen 8, 9, 25, 26, 28, 29, 30 of 37 van de statuten, dan bezit elke vennoot B één beslissende
stem, ongeacht de hoeveelheid aandelen B die hij/zij bezit.  Indien de opeisbare betalingen m.b.t. de
aandelen B niet zijn voldaan, zal het recht om te stemmen, gekoppeld aan deze aandelen B,
opgeschort worden.
BALANS - WINSTVERDELING.
Het boekjaar loopt van 01 januari tot 31 december van elk jaar.  Op 31 december van elk jaar worden
de inventaris en de jaarrekening opgemaakt.  De boekhouding wordt afgesloten overeenkomstig de
wettelijke bepalingen.
Indien de vergadering beslist om winsten uit te keren, dan zal de totaliteit van deze gelijk verdeeld
worden tussen alle aandelen A.
Aandelen B geven geen enkel recht op enige winstverdeling.
ONTBINDING - VEREFFENING.
In geval van ontbinding van de vennootschap zijn de bestuurders gelast met de vereffening, tenzij de
algemene vergadering beslist de vereffening aan één of meerdere vereffenaars toe te vertrouwen.  In
een dergelijk geval bepaalt de algemene vergadering de bevoegdheden, en in voorkomend geval, de
vergoedingen.
In geval van ontbinding met vereffening van de vennootschap, en na betaling van alle schulden en
kosten, zal een eventueel saldo worden verdeeld als volgt :
* vijf procent (5%) voor het totaal van de aandelen A
* vijfennegentig procent (95%) voor het totaal van de aandelen B.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Overname van verbintenissen
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden, conform artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij onderhavige akte opgerichte
vennootschap.
Plan aanduiding van de overgedragen opstallen
Alle opstallen zich bevindend op voormeld perceel C2 worden mee overgedragen aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opstalhouder ten bezwarende titel.
Deze opstallen hebben een oppervlakte van honderd zeventien komma twaalf vierkante meter
(117,12 m2) en bevatten : deel van de constructies van een loods, bijhorende funderingen, aflopen
en leidingen in groen en roze gekleurd, aangeduid op een plan opgemaakt  door EVR Architecten op
07 september 2016.
Deze opstallen werden mee overgedragen om door de opstalhouder te worden gesloopt en
afgebroken.
Benoeming van de eerste bestuurders –
Worden door de oprichters op heden tot eerste bestuurders benoemd:

    1.  De heer HUYGHE Patrick, voornoemd
    2.  De heer HUYGHE Alexandre Patrick Jacques Geoffrey, wonende te 9070 Destelbergen
(Heusden), Viergemede 6. 
    3.  De naamloze vennootschap “INSUMAT”, voornoemd, en wordt onmiddellijk aangeduid als
vaste vertegenwoordiger voor dit mandaat : MAES Sophie, voornoemd
Die allen aanvaarden.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering van het
jaar 2023.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Raad van bestuur BENOEMING voorzitter – gedelegeerd bestuurder
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de gedelegeerd bestuurders.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad:
- te benoemen tot voorzitter : de naamloze vennootschap “INSUMAT”, met als vaste
vertegenwoordiger, mevrouw MAES Sophie, hier aanwezig en die aanvaardt.
- te benoemen tot gedelegeerd bestuurders :
* De heer HUYGHE Patrick, voormeld, die de benoeming aanvaardt.
* De naamloze vennootschap “INSUMAT”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger , mevrouw
MAES Sophie, die de benoeming aanvaardt;
* De heer HUYGHE Alexandre, voormeld, die de benoeming aanvaardt.
Hun mandaat neemt een einde onmiddellijk na de jaarverga-dering van het jaar 2023.
Hun mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Volmacht rpr, btw administratie en kbo
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan ‘JAREFIN’ BV onder de vorm van een BVBA, met
zetel te 9051 Sint-Denijs-Westrem, Poolse Winglaan 90, ondernemingsnummer 0466.352.046,
evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS STEVEN VERBIST
tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


