





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ASSIST' AMBULANCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 158 Bus 1

1910 Kampenhout

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc De Backer te Mechelen op 25 februari 2016, ter
registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door de heer DUCCI   Michaël Jean-Charles, wonende te 1910 Kampenhout,
Haachtsesteenweg 158/1 en de heer STASZCZYK Ludwig Wladislaw Guy, van Frans nationaliteit,
wonende te 7500 Doornik, Rue Madame 16/22, als volgt;
Het kapitaal wordt volledig onderschreven door:
- voornoemde heer DUCCI,  tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- voornoemde heer STASZCZYK, tot beloop van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
Doch slechts volstort door:
- voornoemde heer DUCCI,  tot beloop van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
- voornoemde heer STASZCZYK Johan tot beloop van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
Als vergoeding voor de inbreng worden de aandelen toegekend als volgt:
- aan voornoemde heer DUCCI vijftig (50) aandelen;
- aan voornoemde heer STASZCZYK vijftig (50) aandelen;
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
STATUTEN
De comparanten verklaren de statuten van de vennootschap vast te stellen als volgt:
NAAM   DUUR   ZETEL   DOEL.
Artikel 1:  De vennootschap is opgericht onder de benaming: " ASSIST' AMBULANCE ” een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Artikel 2:  De vennootschap is gevestigd te 1910 Kampenhout, Haachtsesteenweg 158/1.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse gedeelte van het land,
alsook in het arrondissement Brussel, bij besluit van de zaakvoerder, bekendgemaakt in het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, administratieve zetels,
agentschappen, werkplaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland
vestigen.
Artikel 3:  De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan. Zij mag verbintenissen
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Artikel 4: 
“ De vennootschap heeft tot doel:
- ziekenvervoer en ambulance-diensten;
- vervoer van minder mobiele personen;
- ambulance-bijstand bij evenementen;
- verlenen van bijstand aan zieken en gewonden, aan ziekenhuizen, verzorgingsinstellingen en
anderen;
- vervoer van materiaal in het kader van de gezondheidszorg;
- het uitlenen van materiaal met betrekking tot ziekenzorg en aanverwanten;
- andere diensten in verband met vervoer te land en vervoer-ondersteunende activiteiten,
koerierdienst, exploitatie van taxi’s;

 *16304653*
Neergelegd
25-02-2016

0648995227

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij
participeert te stimuleren, te plannen en te coördineren.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland;
Zij mag tevens het mandaat uitoefenen van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
ondernemingen.
Dit alles in de meeste ruime zin van het woord. De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen,
zowel in België als in het buitenland mogen nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die
haar het best geschikt voorkomen.”
KAPITAAL   AANDELEN.
Artikel 5:  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Tot verhoging of tot vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door
de buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtneming van het
Wetboek van Vennootschappen. Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële
akten te worden opgesteld.
De vennootschap kan geen lening aangaan door uitgifte van obligaties aan order of aan toonder of
van in aandelen converteerbare obligaties en evenmin kan zij warrants uitgeven.
Behoudens hetgeen is bepaald ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, worden  bij elke
kapitaalverhoging in geld, de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan de vennoten in evenredigheid
van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. Die termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering. De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden
uitgeoefend, worden aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt
gebracht van de vennoten.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven door de alsdan bestaande vennoten, kan slechts
worden ingeschreven door de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde personen,
behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het
kapitaal bezitten.
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden. In de oproeping tot de algemene
vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet beslissen, wordt het doel van de
vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen werkwijze, vermeld.
Inzake de kapitaalvermindering door terugbetaling aan de vennoten of door vrijstelling van de
verplichting tot volstorting, wordt verwezen naar het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 6:  De vennootschap mag niet op haar eigen aandelen inschrijven, noch rechtstreeks, noch
door een dochtervennootschap, noch door een persoon die handelt in eigen naam maar voor
rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap.
De persoon die in eigen naam maar voor rekening van de vennootschap of de dochtervennootschap
op aandelen heeft ingeschreven, wordt geacht voor eigen rekening te hebben gehandeld.
Alle rechten verbonden aan aandelen waarop de vennootschap of haar dochtervennootschap heeft
ingeschreven, blijven geschorst zolang die aandelen niet zijn vervreemd.
Artikel 7:  Tot opvraging van storting wordt soeverein door de zaakvoerder besloten.
De vennoten- oprichters in geval van oprichting, en de zaakvoerders ingeval van kapitaalverhoging,
zijn hoofdelijk gehouden tot volstorting van de aandelen, waarop is ingeschreven met miskenning
van de regelgeving vervat in het Wetboek van Vennootschappen.
Stortingen worden op de totaliteit van de aandelen aangerekend, die de vennoot heeft ingeschreven.
De vennoot die na een bij aangetekende brief betekende opvraging nalaat de uitgeschreven storting
te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk aan de wettelijke interest vanaf
de eisbaarheid van de storting.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder bij aangetekend schrijven gedurende een maand
zonder gevolg is gebleven, zal het de zaakvoerder vrijstaan de aandelen van de in gebreke zijnde
vennoot te laten overnemen door de andere vennoten of door een derde persoon, na eventuele
aanvaarding van deze laatste, overeenkomstig de statuten.
Deze overname geschiedt tegen betaling aan de in gebreke zijnde vennoot van vijfenzeventig ten
honderd van het reeds op deze aandelen gestorte bedrag en aan de vennootschap van het te storten
saldo.
Indien de in gebreke zijnde vennoot weigert de overdracht van zijn aandelen te ondertekenen in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

register van aandelen, zal de zaakvoerder hem bij aangetekend schrijven aanmaning doen om deze
formaliteit te vervullen binnen de acht dagen.
Bleef deze aanmaning zonder gevolg, dan zal de zaakvoerder, na afloop van de gestelde termijn,
mogen ondertekenen in de plaats van de in gebreke zijnde vennoot.
Artikel 8:  Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden
de volgende regels:
De afstand onder levenden of overdracht van de aandelen in geval van overlijden, zullen beheerd
worden door het Wetboek van Vennootschappen.
Evenwel zal geen enkele vennoot geheel of gedeeltelijk afstand kunnen doen onder levenden of
overdracht bij overlijden van zijn aandelen, zelfs niet aan een mede  vennoot, aan zijn echtgenote of
echtgenoot en afstammelingen, zonder vooraf de verkoop ervan te hebben aangeboden aan alle
mede  vennoten, die behoudens overeenkomst tussen hen, alle aandelen proportioneel zullen
verdelen. Ingeval van overdracht van aandelen wegens overlijden, zullen de erfgenamen of
begiftigden, slechts recht hebben op de waarde van de overgedragen aandelen.
Indien de vennootschap zelf aandelen wenst te verwerven, dient worden gehandeld conform het
Wetboek van Vennootschappen.
De waarde van elk aandeel zal bepaald worden door een bij gemeen akkoord benoemde accountant
of revisor. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden
vastgesteld door twee deskundigen, waarvan één door elke partij te benoemen. De deskundigen
zullen rekening houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden en
met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige, die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van
de plaats waar de vennootschap gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat
geen rechtsmiddel open.
Artikel 9:  De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen, totdat één
enkel persoon schriftelijk als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap
aangewezen wordt.
Alle aandelen zijn op naam. Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen wordt de eigendom
van aandelen, en meer algemeen van de effecten, bewezen door de inschrijving in het
desbetreffende register dat volgens het Wetboek van Vennootschappen moet worden bijgehouden.
Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen en meer in het
algemeen van de effecten.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de
volgende regels:
Artikel 10:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Ingeval de statutaire zaakvoerder zelf ontslag zou nemen, hetzij in geval van zijn overlijden, zal zijn
mandaat van rechtswege een einde nemen zonder dat daarvoor de statuten moeten worden
gewijzigd.
Artikel 10bis: - Rechtspersonen kunnen ook het mandaat van zaakvoerder uitoefenen. Zij worden in
hun hoedanigheid van zaakvoerder vertegenwoordigd door een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze
vaste vertegenwoordiger wordt door de rechtspersoon benoemd onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers.
Artikel 11:  Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit mededelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt, dit alles overeenkomstig de bepalingen opgenomen in
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels, indien de wederpartij bij die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissingen of verrichtingen van die overtreding op de hoogte was of had moeten zijn.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst,
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel 12:  Aan de zaakvoerders kan de algemene vergadering buiten en boven de emolumenten
door haar bepaald en de representatie , reis  en andere kosten, vaste vergoedingen toekennen, in te
schrijven op rekening van de algemene kosten.
Artikel 13:  De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen; alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de hoofdelijke verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven
macht.
Artikel 14:  De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen,
benoemd door de algemene vergadering, welke tevens hun bezoldiging vaststelt.
Wanneer er verscheidene commissarissen zijn benoemd, vormen zij een college. Zij kunnen de
controle op de vennootschap onder elkaar verdelen. Het college beraadslaagt en besluit volgens de
gewone regels van de beraadslagende vergadering.
Deze bepalingen gelden enkel voor het geval de bovenvermelde vennootschap zou vallen onder het
criterium van grote ondernemingen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks  en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap, indien hij met
haar toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing.
Als geen commissaris is benoemd, wordt van dit feit melding gemaakt in de uittreksels van akten en
stukken die de commissaris betreffen, en welke worden bekend gemaakt.
ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de
volgende regels:
Artikel 15:  De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken
die de vennootschap aanbelangen. De gewone algemene vergadering wordt ieder jaar gehouden op
de derde donderdag van de maand juni om achttien uur, ten maatschappelijke zetel of op een ander
uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Artikel 16:  De gewone en de buitengewone algemene vergadering is bevoegd om te beraadslagen
en te besluiten inzake onder meer:
   de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder en in voorkomend geval van de commissarissen;
   het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder en de commissarissen;
   de goedkeuring van de jaarrekening;
   de bestemming van het resultaat.
Artikel 17:  De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigin¬gen aan te brengen in
de statuten en met name te besluiten tot ongevraagde uittreding van de zaakvoerder om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verhoging of
vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen,
wijzi¬gingen van het doel van de vennootschap, omzetting van de vennootschap in een
vennootschap met een andere rechtsvorm.
Artikel 18:  De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissaris, kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten tevens een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen wanneer één of meer
vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
het vragen.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Artikel 19:  De processen verbaal van de algemene vergadering worden door de aanwezige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten, die dit wensen, ondertekend. De afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten
rechte, worden door een zaakvoerder ondertekend.
Artikel 19bis: - De aandeelhouders kunnen evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die
tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
INVENTARIS   JAARREKENING   RESERVE   WINSTVERDELING.
Artikel 20:  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om telkens te eindigen op
eenendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
de inventaris alsmede de jaarrekening op overeenkomstig de bepalingen dienaangaande
opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 21:  Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
afschrijvingen en voorzieningen zijn verrekend, maakt het netto  resultaat van de vennootschap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING   VEREFFENING   DIVERSE BEPALINGEN.
Artikel 22:  De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone
algemene vergadering.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wordt een rechtspersoon eigenaar van alle aandelen door vereniging van alle aandelen in één hand,
dan zal hij hoofdelijk borg staan voor alle verbintenissen van de vennootschap die ontstaan na de
vereniging van alle aandelen in één hand, totdat een nieuwe vennoot is opgenomen, of tot aan de
bekendmaking van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie zal echter enkel van
toepassing zijn wanneer binnen het jaar geen nieuwe vennoot is opgenomen of de vennootschap
niet is ontbonden.
Een natuurlijke persoon kan eveneens enige vennoot zijn in één besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Wordt hij tevens enige vennoot in een tweede (of meerdere) besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, hetzij door oprichting, hetzij doordat hij alle aandelen
in één hand verwerft, zal dit meebrengen dat hij geacht wordt hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van deze tweede (of meerdere) vennootschap met beperkte aansprakelijkheid waarin
hij enige vennoot wordt en dit tot een bijkomende vennoot wordt opgenomen of tot de bekendmaking
van de ontbinding van de vennootschap. Deze sanctie geldt niet wanneer de enige vennoot van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, enige vennoot van een andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wordt ingevolge het erven van de aandelen ervan.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om in voorkomend geval, te beraadslagen en te
besluiten over de ontbinding van de vennootschap, en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/¬vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Vanaf één juli negentienhonderd zesennegentig, dient tevens gehandeld conform de bepalingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 23:  Werden er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 24:  De vennoten, de zaakvoerders, commissarissen, de directeurs en de vereffenaars die in
het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de huidige statuten keuze van woonplaats in de
zetel van de vennootschap, waar hen geldig alle kennisgevingen, aanmaningen, dagvaardingen en
betekeningen kunnen worden gedaan.
Artikel 25:  Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien wordt, wordt er verwezen naar het
Wetboek van Vennootschappen.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 26:- Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap
slechts een vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
eenhoofdigheid.
Artikel 27: - Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige
vennoot alleen beslist, mits naleving van de in de wet van 22 april 1999 en haar uitvoeringsbesluiten
voorziene voorwaarden.
Artikel 28:- Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan,
is de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 29: - Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt
ontbonden. Ingeval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden
rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Artikel 30:- Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 5 van deze statuten
niet van toepassing.
Artikel 31: -Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten
en verplichtingen van een zaakvoerder.
Artikel 32:- Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking
van duur, kan deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor
een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 33: -  Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent
de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Artikel 34: - De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de
besluiten van de enige  vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en
nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Artikel 35: – Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is kan hem kwijting verleend worden
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Wordt voor de duur van de vennootschap tot niet statutaire zaakvoerders aangesteld, de heer Ducci
Michaël en de heer  Staszczyk Ludwig, voornoemd, onder bevestiging dat zij niet getroffen werden
door enig verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
Deze benoeming heeft plaats onder de opschortende voorwaarde dat de bij deze opgerichte
vennootschap, rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
Volmacht.
De zaakvoerders hebben bij deze volmacht verleend aan “ Goemans & Partners”, besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 2800 Mechelen, Augustijnenstraat 66, of
aan één van haar medewerkers, elk bevoegd om alleen op te treden en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
publicaties die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders/bestuurders, van de
algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook om de formaliteiten
met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


