





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VASS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gelebergstraat 44

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 17 oktober 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
De heer DIRKX Jeff Bart Frank, geboren te Genk op zeven juni negentienhonderd eenentachtig,
nationaal nummer 81.06.07-119.56, en zijn echtgenote, mevrouw VAN GELUWE Jill Lisette Edgard,
geboren te Antwerpen op zestien juli negentienhonderd tachtig, nationaal nummer 80.07.16-346.30,
wonende te 3583 Beringen - Paal, Gelebergstraat 44.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal vijftigduizend euro (€ 50.000,00)  bedraagt en dat op
ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op honderd twintig (120) aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van vierhonderd
zestien euro en zesenzestig eurocent (€ 416,66) per aandeel, als volgt:
1) de heer DIRKX Jeff, voornoemd, verklaart in te schrijven op zestig (60) aandelen uitgegeven aan
vierhonderd zestien euro en zesenzestig eurocent (€ 416,66) per aandeel, en verklaart hiertoe een
inbreng in geld te doen van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), onmiddellijk volstort ten belope
van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) euro;
2) mevrouw VAN GELUWE Jill, voornoemd, verklaart in te schrijven op zestig (60) aandelen
uitgegeven aan vierhonderd zestien euro en zesenzestig eurocent (€ 416,66) per aandeel, en
verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), onmiddellijk
volstort ten belope van vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) euro;
Totaal : vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE06 7360 3138 5022,
geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgeleverd door KBC Bank op datum van 14 oktober 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer DIRKX Jeff, voornoemd : 60 aandelen;
2) Aan mevrouw VAN GELUWE Jill, voornoemd: 60 aandelen;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap vijftigduizend euro (€
50.000,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder aanduiding van
een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volledig volstort zodat vijftigduizend euro (€ 50.000,00)
kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
 
Rechtsvorm - Naam

 *16321372*
Neergelegd
17-10-2016

0664709920

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "VASS".
 
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3583 Beringen, Gelebergstraat 44.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement e.d.: golfplaten, andere platen,
panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bekkens, gootstenen, potten, enz;
    •  Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten;
    •  Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken;
    •  Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen;
    •  Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten;
    •  Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van: commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, jachthavens, wintersportcentra, enz;
    •  Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken;
    •  Algemene bouw van residentiële gebouwen;
    •  Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz);
    •  Algemene bouw van andere niet-residentiële gebouwen;
    •  Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten,
cultuur, enz;
    •  Slopen;
    •  Slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
    •  Bouwrijp maken van terreinen;
    •  Isolatiewerkzaamheden;
    •  Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
    •  Isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
    •  Algemene bouwinstallatie;
    •  Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
    •  Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g;
    •  Dakwerkzaamheden;
    •  Bouw van daken;
    •  Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
    •  Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
    •  Waterdicht maken van daken en dakterrassen;
    •  Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
    •  Chapewerken;
    •  Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
    •  Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
    •  Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Installatie van particuliere zwembaden;
    •  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
    •  Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en
luchtvaartuigen;
    •  Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
    •  Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout;
    •  Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
    •  Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g;
    •  Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
    •  Verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
    •  Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  Verhuur van appartementen in hotels;
    •  Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed;
    •  Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
    •  Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer;
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten;
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g;
    •  Administratieve dienstverlening;
    •  Makelaarsactiviteiten;
    •  Handelsbemiddeling zonder enige beperking;
    •  Adviesverlening;
    •  Consultancy;
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op vijftigduizend euro (€ 50.000,00)  en is vertegenwoordigd
door honderd twintig (120) aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand februari om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig  september van het
daaropvolgende jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2018.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2019.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1. De heer DIRKX Jeff, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Mevrouw VAN GELUWE Jill Lisette Edgard, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie haar niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Boekhoudkantoor Bema bvba, Weggevoerdenstraat 11, 3980 Tessenderlo (ond.nr.  0455.241.685 )
Teneinde :
a) wijzigingen en/of opheffing door te voeren van de inschrijving bij de Kruispuntbank der
Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving en/of wijzigingen van deze vennootschap door te voeren als
belastingplichtige bij het bestuur van de B.T.W. 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


