





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGRI PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Amelia Earhartlaan 17

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Sofie VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 27 september 2016.
Blijkt dat:
1. De heer BARO Samuel Paula Robert Maria, geboren te Sint-Amandsberg op 16 juni 1976,
rijksregisternummer 76.06.16 147-41, wonende te 9968 Assenede, Abdijstraat 42;
2. De heer DE STECKER Wouter Jaak Geert, geboren te Gent op 16 maart 1979,
rijksregisternummer 79.03.16 079-54, wonende te 1080 Sint-Jans-Molenbeek, Heyvaertstraat 27 bus
7;
3. De besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid "KVM Projects", met zetel te 9000
Gent, Jan Delvinlaan 87, BTW BE 0662.942.045 RPR Gent;
Opgericht bij akte verleden voor ondergetekende notaris op 22 september 2016, aangeboden voor
bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad;
Alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 18 van de statuten, door haar zaakvoerder:
De heer VAN MELE Kurt Erik, geboren te Eeklo op 12 maart 1977, rijksregisternummer 77.03.12
249-59, wonende te 9000 Gent, Jan Delvinlaan 87;
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht hebben, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "AGRI PROJECTS”.
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Amelia Earhartlaan 17.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden, zowel in België als in het buitenland, als vertegenwoordiger,
commissionair of tussenpersoon:

    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    •  Het verlenen van advies, zowel op financieel, economisch, commercieel en administratief
gebied; de organisatie van bedrijven, alsmede het beheer en de vertegenwoordiging van bedrijven;
de vennootschap mag borg staan voor derden;
    •  Het verstrekken van diensten zoals het verlenen van management-advies, juridisch advies, het
verrichten van consulting en projectmanagement activiteiten en in het algemeen daaraan verbonden

 *16319582*
Neergelegd
27-09-2016

0663526223

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve activiteiten
    •  Uitvoeren van alle landbouwkundige en daaraan gerelateerde activiteiten en diensten
    •  Het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van een onroerend patrimonium. Ten dien einde
mag de vennootschap alle handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met dit doel; zij mag daartoe onroerende goederen huren, verhuren, aan- en verkopen
alsook mag het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, alle verrichtingen welke eigen zijn
aan de landbouw en hoveniersbedrijven, alle beheer van onroerende goederen; zij mag haar
goederen niet enkel onderhouden en herstellen, maar ook opschikken, uitrusten en verbouwen;
    •  Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen doen, met name aankoop,
verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, en valorisatie van onroerende
goederen van alle aard, onder voorwaarde van het bekomen van de noodzakelijke erkenning en
inschrijving;
    •  De vennootschap mag haar maatschappelijke doel overal verwezenlijken voor eigen rekening of
voor rekening van derden, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt
lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer;
    •  Zij kan alle handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel
of van aard zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen, zoals het onderhouden, de
ontwikkeling, het valoriseren, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen. De vennootschap
zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland
die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare staat, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
    •  Tevens kan de vennootschap opdrachten van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
TWEEHONDERD VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 225.000,00). Het is verdeeld in tienduizend
(10.000) aandelen zonder vermelding van waarde en in zijn geheel geplaatst.
1.- De heer Samuel Baro, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierentachtigduizend driehonderd vijfenzeventig euro (€ 84.375,00), waarvoor hem drieduizend
zevenhonderd vijftig (3.750) aandelen worden toegekend.
2.- De heer Wouter De Stecker, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
vierentachtigduizend driehonderd vijfenzeventig euro (€ 84.375,00), waarvoor hem drieduizend
zevenhonderd vijftig (3.750) aandelen worden toegekend.
3.- BVBA KVM Projects, vertegenwoordigd zoals voormeld, verklaart inbreng te doen in geld van een
bedrag van zesenvijftigduizend tweehonderd vijftig euro (€ 56.250,00), waarvoor haar tweeduizend
vijfhonderd (2.500) aandelen worden toegekend.
De oprichters verklaren dat al deze aandelen zijn volge-stort.
De genoemde bedragen werden bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE73 0689 3045 6460 bij Belfius Bank geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Agri Projects" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van depone-ring, afgege-ven door voornoemde instelling op 26 september 2016.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in op 27 september 2016 en eindigt op 31 december 2017.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de ven-nootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tien-de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffe-ning of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-ver-gadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van de maand april om 16.00 uur; indien die dag een
wette-lijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand april 2018.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitenge-wone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is be-paald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
Vruchtgebruik op aandelen:
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blooteige-naar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
be-voegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoer-der benoe-men
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vrucht-gebruiker en blote
eige-naar.
Inpandgeving van aandelen:
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gege-ven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.     
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De heer BARO Samuel Paula Robert Maria, geboren te Sint-Amandsberg op 16 juni 1976,
rijksregisternummer 76.06.16 147-41, wonende te 9968 Assenede, Abdijstraat 42;
De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Controle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uit-gaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
Volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder verlenen bij deze volmacht,  voor onbepaalde
tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA Bofidi Gent, met zetel te
Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer Bartel
Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a, 9230
Wetteren, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle
nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen,
de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting
bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal secretariaat.
           
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 
 
 
 
Sofie Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-    expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


