





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TDN SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwalenhoekstraat 1

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING-BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Er blijkt uit de akte verleden op negentien januari tweeduizend zestien voor Meester Joni Soutaer,
vennoot van de vennootschap “VAN OUDENHOVE-SOUTAER, GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”
burgerlijke professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9450 Denderhoutem,
Iddergemsesteenweg 8, dat er een BVBA werd opgericht als volgt :
COMPARANTEN :
1. De heer DENEEF Tim, geboren te Ninove op vijfentwintig september negentienhonderd
eenentachtig, nationaal nummer 81.09.25 463-66, identiteitskaart nummer 591-3512947-97,
ongehuwd, wonende te 1770 Liedekerke, Dennenlaan 18/A.
2. Juffrouw VAN HOLSBEECK Maaike Elia Clara, geboren te Aalst op vijftien juli negentienhonderd
eenentachtig, nationaal nummer 81.07.15 122-14, identiteitskaart nummer 592-0117499-16,
ongehuwd, wonende te 1770 Liedekerke, Dennenlaan 18/A.
TITEL I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.
De vennootschap bekleedt de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “TDN SERVICES”.
Artikel 2.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst-Nieuwerkerken, Kwalenhoekstraat, 1.
Hij mag overal in het Vlaams Gewest en/of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, die alle machten hebben om de wijziging die er uit
voortvloeit authentiek te doen vaststel-len in huidig artikel van de statuten.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, administra-tieve zetels,
agentschappen, werk-plaatsen, opslagplaatsen en bijkantoren, zowel in België als in het buitenland
vestigen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
 Het verlenen van ICT consultancy opdrachten, het organiseren en geven van opleidingen, het
ontwikkelen van software, het creëren van website design en het creëren van IT infrastructuren.
 Aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, het onderhoud van computermateriaal en randapparatuur,
toebehoren en benodigdheden in de meest ruime zin. Dit alles zowel voor particulieren als voor
bedrijven.
 Aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, het onderhoud van kantoormachines, meubelen en
kantoormeubilair, papierwaren en kantoorbehoeften, inrichting en uitrusting van kantoren,
verlichtingsartikelen, radio- en elektrisch materiaal, communicatie- en beveiligingssystemen.
 Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites;
Het verlenen van internetaansluitingen, zowel aan ondernemingen als aan particulieren, de e-

 *16301771*
Neergelegd
20-01-2016

0646813024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
Het online verkopen via internet van alle goederen. Onlinemarketingcommunicatie
 Het uitvoeren van allerhande elektriciteitswerken, eventueel met levering van de installaties.
 De groot- en kleinhandel, onderhoud, herstelling en verhuur van elektrische en elektronische
apparaten en benodigdheden.
 Reparatie ten huize van allerhande apparaten, machines en elektrische leidingen.
 De distributie, verhandeling, installatie, herstelling en verhuur van alarminstallaties & domotica-
installaties.
Alle werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met alle hiervoor
opgesomde werkzaamheden. Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en kan
zij alle om het even welke verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of
bijdragen tot de bevordering van haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
bevorderen. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van deelneming, inbreng, inschrijving of
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij kan
optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij mag leningen toestaan aan
en waarborgen stellen voor derden of voor vennoten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Artikel 4.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
TITEL II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5.
Het kapitaal van de vennootschap werd vastgesteld bij de oprichting op twintigduizend euro (€
20.000) en verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder melding van nominale waarde, die elk
een/tweehonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven en volstort bij deze
oprichting ten belope van zesduizend tweehonderd euro door een inbreng in speciën.
TITEL III. ZAAKVOERDERS - TOEZICHT
Artikel 11.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergadering aan één of
meer statutaire of niet statutaire zaakvoerders, en in dat laatste geval voor een duur aan dewelke
door een beslissing van de algemene vergade-ring te allen tijde een einde kan worden gesteld.
De vergadering kan eveneens voorafgaandelijk de duur van het mandaat van de zaakvoerders
vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
            Artikel 12.
De zaakvoerder(s) kan(kunnen ieder afzonderlijk) bepaalde bijzondere machten aan een persoon
opdragen.
Artikel 13.
De zaakvoerder(s) heeft (hebben ieder afzonderlijk) de meest uitgebreide machten om alle daden
van bestuur en van beschikking te stellen die de vennootschap aanbelangen.
Artikel 15.
Alle rechtsvorderingen, zo eisende als verwerende, zullen in naam van de vennootschap door één
zaakvoerder worden ingespannen of vervolgd.
Artikel 16.
Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle afzettingen van
agenten, bedien-den of loontrekkenden van de vennootschap, worden geldig ondertekend door één
zaakvoerder.
Artikel 17.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12, paragraaf 2 van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig  berekend volgens
artikel 11, paragraaf 1 en paragraaf 3 en artikel 12 van het eerste Koninklijk Besluit van twaalf
september negentienhonderd drieëntachtig niet overschrijdt is de vennootschap niet verplicht één of
meer kommissarissen, lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren, te benoemen.
(er werd geen commissaris benoemd)
TITEL IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18.
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen.
Ieder jaar wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel van de vennootschap de eerste
zaterdag van de maand juni om twintig uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feest-dag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
TITEL V. INVENTARIS - BALANS - WINSTVERDELING
Artikel 20.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 21.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelij-ke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst tenminste vijf ten honderd afgeno-men voor de vorming van de wettelijke
reserve, de verplich-ting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er de aanwending van
bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel recht heeft op een gelijk deel in de verdeling van de
winsten.
Artikel 24.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de netto-aktiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd terug
te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 32. Corporate Governance
In het kader van de bepalingen op de Corporate Governance, wordt door de algemene vergadering
beslist dat huidige vennootschap voor elke deelneming en/of bestuurdersmandaat bij een andere
vennootschap of vereniging, vast en rechtsgeldig zal vertegenwoordigd zijn door de heer DENEEF
Tim voornoemd.
- hier aanwezig dewelke verklaart te aanvaarden.
1. Eerste boekjaar en gewone algemene vergadering:
            De vennootschap is opgericht vanaf heden, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van een uitgifte van dezer op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaats hebben in tweeduizend zeventien.
3. Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen bijeen in buitengewone algemene vergadering en benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder de heer DENEEF Tim voornoemd.
            - hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden, en die bevestigt dat geen enkele
verbodsbepaling zich hiertegen verzet. Het mandaat zal al dan niet bezoldigd zijn volgens beslissing
van de algemene vergadering.
             Dit mandaat is voor een onbepaalde duur.
4. Overname van verbintenissen.
            De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen. De verbintenissen, aangegaan in die tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De oprichters geven bij deze volmacht aan de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A.B.E.S. ” met zetel te 9320 Erembodegem, Erembodegem-dorp 52
vertegenwoordigd door haar zaakvoerders de heer Frank Van Der Meulen en mevrouw Anja
Cooreman, die ieder afzonderlijk mogen optreden, om de verklaring van inschrijving, wijziging,
afstand of opheffing te tekenen en neer te leggen bij het ondernemingsloket en bij alle Federale
Overheidsdiensten waar nodig en alles te doen voor het aanvragen en bekomen van alle nodige
vergunningen en erkenningen.
                        VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


