





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SYNTIX

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenkaaistraat (BAA) 17

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Uit een akte verleden voor Meester Bénédicte BOES, geassocieerd notaris te Grimbergen, op twintig
januari tweeduizend zestien, blijkt dat een NAAMLOZE VENNOOTSCHAP werd opgericht, als volgt:
OPRICHTER:
De naamloze vennootschap “XENUM”, met zetel te 9200 Dendermonde, Steenkaaistraat 17,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde onder het nummer BTW
BE 0865.569.503.
De heer TOSSYN Peter, wonende te 1800 Vilvoorde, Vissersstraat 10/03/1.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als een Naamloze Vennootschap onder de naam “SYNTIX”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Steenkaaistraat 17.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de raad van bestuur die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de raad van bestuur, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar zij dit nodig acht, in
België of in het buitenland.
DOEL:
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buiteland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
- de aankoop, verkoop, distributie, ontwikkeling en productie van alle soorten oliën en smeermiddelen
evenals de bijhorende nevenproducten.
-raadgeving & advies, onderzoek en uitvoering inzake management, duurzaamheid, kwaliteit,
financiën, rapporttering, planning & organisatie, beheer, bedrijfsvoering, communicatie, marketing &
media, informatie, rekrutering & selectie en opleiding van personeel, aankoop,  productontwikkeling,
distributie, trading, engineering, verkoop en commerciële support, evenals de marketing, introductie
en uitoefening ervan in binnen- en buiteland;
- het verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing,
bedrijfsbeheer, administratie, human resources;
- het voorlichten, opzetten, coördineren en beheren van handelingen gericht op het ontwikkelen van
projecten in de ruimste zin van het woord
-import/export van alle soorten goederen
-productontwikkeling en ontwerprealisaties, deze producten en ontwerpen produceren of laten
produceren, commercialiseren, importeren, exporteren en verkopen zowel in groot- als kleinhandel
- uitbaten, beheer en inrichting van handelszaken in de breedste zin van het woord.
- zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan
- zowel in het binnenland als daarbuiten, het beheer en de uitbreiding van een patrimonium

 *16301956*
Neergelegd
22-01-2016

0646896958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande uit roerende en onroerende goederen alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks
verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de
aankoop, de verkoop, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen, zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen. Zij zal zich eveneens borg mogen stellen voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en aan
deze personen leningen toestaan;
- managementvennootschap in de ruimste zin van het woord.
- optreden als bestuurder, afgevaardigd bestuurder, beheerder, zaakwaarnemer en meer in het
algemeen als lasthebber in andere vennootschappen en rechtspersonen.
De vennootschap heeft eveneens als doel: alle commerciële, nijverheids-, industriële, financiële en
administratieve verrichtingen, handelszaken en alle handelingen van roerende, onroerende of
financiële aard te stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening  van derden die onrechtstreeks
of rechtstreeks, hetzij geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op het vennootschappelijk doel of van
die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijk of uit te reiden of eenvoudig te
bevorderen en welke niet verboden zijn door de wet. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.
Het vennootschapsdoel kan door haar alleen of in samenwerking met andere worden verwezenlijkt.
Onder welke vorm ook, zelfs door fusie, opslorping of door het verlenen van borgstellingen, mag zij in
alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst, of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig of
analoog doel nastreven, of wier doel voor dat van de vennootschap bevorderlijk kan zijn.
Zij mag zich voor deze onderneming, vennootschappen borgstellen of hun aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt eenenzestigduizend vijfhonderd
(61.500,00) euro. Het wordt vertegenwoordigd door zesduizend honderd vijftig (6.150) aandelen met
stemrecht zonder nominale waarde die ieder één/zesduizend honderdvijftigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
b) De oprichters hebben als volgt ingeschreven op de aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen:
1° De naamloze vennootschap “XENUM”, voornoemd, deed een inbreng in geld voor een bedrag van
drieduizend zeventig (3.070,00) euro in ruil voor driehonderd en zeven (307) aandelen, onmiddellijk
volgestort;
2° De heer TOSSYN Peter, voornoemd, deed een inbreng in geld voor een bedrag van
achtenvijftigduizend vierhonderd dertig (58.430,00) euro in ruil voor vijfduizend achthonderd
drieënveertig (5.843) aandelen, onmiddellijk volgestort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE49 3631 5741 4771 bij ING geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 20 januari 2016, dat
ondergetekende notaris werd overhandigd om bewaard te worden in haar dossier.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie en ten
hoogste negen bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders van de
vennootschap.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of de
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur opdragen aan één van zijn leden die dan de titel zal
dragen van gedelegeerd bestuurder. De raad van bestuur stelt zijn eventuele bezoldiging vast en kan
hem op elk ogenblik ontslaan.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
a) De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur, wordt de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder, die
alleen optreedt of door twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
b) Binnen de grenzen van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap ook in en buiten rechte
geldig vertegenwoordigd door de gedelegeerde bestuurder die alleen handelt.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De raad van bestuur of de bestuurders die de vennootschap vertegenwoordigen kunnen
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
om 20 uur. Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING.
De raad van bestuur kan in de oproepingsbrief eisen dat de eigenaars van aandelen op naam,
teneinde aan de algemene vergadering te kunnen deelnemen, ten minste drie werkdagen vóór de
datum van de algemene vergadering, de raad van bestuur schriftelijk dienen in te lichten van hun
intentie aan de vergadering deel te nemen, alsook van het aantal aandelen waarmee zij aan de
stemming wensen deel te nemen.
STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Alle stemgerechtigde aandeelhouders kunnen in persoon of bij volmacht stemmen.
c) In de mate dat de raad van bestuur deze mogelijkheid heeft voorzien in de oproeping, heeft iedere
aandeelhouder het recht op afstand te stemmen voor de algemene vergadering per brief of langs
elektronische weg.
Deze stemming dient te gebeuren door middel van een formulier dat door de raad van bestuur aan
de aandeelhouders ter beschikking wordt gesteld ten laatste vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Indien de stemming per brief gebeurt, moeten deze formulieren ten laatste drie werkdagen voor de
algemene vergadering worden opgestuurd naar de vennootschap bij aangetekend schrijven.
Er kan elektronisch worden gestemd tot de dag voor de vergadering.
De hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de persoon die op afstand wil stemmen
voor de algemene vergadering wordt gecontroleerd en gewaarborgd op de wijze bepaald in een
intern reglement opgesteld oor de raad van bestuur. Het komt toe aan het bureau van de algemene
vergadering om de eerbiediging van de voorgaande modaliteiten te controleren en de geldigheid vast
te stellen van de op afstand uitgebrachte stemmen.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op een januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste een twintigste ingehouden voor de vorming van reservefonds. Deze
verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt maar herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van de nettowinst
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een
interimdividend uit te keren conform artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING:
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn voorgeschreven.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2016.
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR EN GEDELEGEERD BESTUURDER
De comparanten besluiten met eenparigheid van stemmen om als eerste bestuurders te benoemen
voor een termijn van zes jaar:
- de naamloze vennootschap “XENUM”, voornoemd; voor deze vennootschap zal de heer TOSSYN
Peter, voornoemd, optreden als vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 § 2 van het
Wetboek van vennootschappen;
- de heer TOSSYN Peter, voornoemd;
hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zullen
optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van Vennootschappen. Zij hebben de bevoegdheid om reeds voor de
neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur en de
gedelegeerde bestuurder overeenkomstig de bepalingen van de oprichtingsakte, welke benoemingen
ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag
overeenkomstig de statuten en de wettelijke bepalingen.
In hun hoedanigheid van leden van de raad van bestuur en rekening houden met het voorgaande,
verklaren vernoemde bestuurders met eenparigheid van stemmen te benoemen tot gedelegeerd
bestuurder: de heer TOSSYN Peter, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
VOLMACHT
De comparanten verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan de heer Patrick Verbruggen, kantoor
houdende te 1860 Meise, Ossegemstraat 41, met mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Bénédicte BOES
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


