





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MELCHIOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veemarkt 47

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Meester Albert JANSSEN, geassocieerd notaris te Tienen op 15 februari 2016,
welke ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door: De Heer MELCHIOR Gilles David
Sira, geboren te Leuven op 17 september 1984, rijksregisternummer 84.09.17 369-75, en zijn
echtgenote Mevrouw VAN LINDT Lieselotte Patricia Leopold, geboren te Tienen op 10 mei 1989,
rijksregisternummer 89.05.10 332-11, beiden wonende te 3300 Tienen, Kapucijnenplein 12; een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "MELCHIOR”, met zetel te
3300 Tienen, Veemarkt 47,  voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
  De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en dit
zowel in België als in het buitenland : 
 -Het verrichten van activiteiten van een traiteur, waaronder eveneens de aankoop en verkoop
evenals de verhuur van verse en gedroogde bloemen en planten, allerhande decoratie, bestek,
porselein, glaswerk, meubels, kortom feestmateriaal in de meest brede zin van het woord.
 -Het organiseren van feesten, banketten, attracties, spektakels en allerlei vorming- en studiesessies;
 -Het verschaffen van eten, maaltijden en dranken;
 -De uitbating van een restaurant, bar, taverne, terras;
 -Het huren en verhuren van lokalen en zalen;
 -De aankoop en verkoop van dranken, voedingsmiddelen en
geschenkartikelen;
-Verhuring van ceremoniewagens, tafels, stoelen, tafelgerei, tenten, springkastelen en allerhande
feestmateriaal;
 -De uitbating van restaurants, tavernes, brasseries, bars, koffie- en theehuizen, snackbars, wijnbars
enzovoort, waaronder begrepen het ter beschikking stellen van lichte maaltijden;
 -Het inrichten en verzorgen van feesten en evenementen;
 -De uitbating van feestzalen;
 -De huur en verhuring van divers materieel voor alle gebruik en inzonderheid voor
cateringmaterialen en toebehoren;
 -Het uitbaten van hotels en bed and breakfast;
 -De levering van eetwaren aan huis.
     Bovendien:
 a. Managementactiviteiten
 -het leveren van diensten van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé¬personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, supply chain, logistiek,
productie en ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, het leveren van
zakelijk advies in de ruimste zin van het woord en al hetgeen daarmee verband houdt;
 -het verstrekken aan derden van management- en operationele diensten - zowel consultancy als
implementatie - op het vlak van bedrijfsbeleid, general management, operationeel management,
supply chain management, financieel management, sales en marketing, human resources,
kwaliteitsbeheer, technisch advies, facility management, fleet management, information technology
en het begeleiden van veranderingsprocessen;

 *16303747*
Neergelegd
15-02-2016

0648645829

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 -het voeren van interim management bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
 -de vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande;
 -deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
 -ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap;
 b. Holdingactiviteiten
 -het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
 -het beheren van beleggingen en van participaties in, het waarnemen van bestuurdersfuncties in,
het verlenen van advies aan, het managen van en andere diensten aan dochtervennootschappen in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
 -het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
 Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
 c. Patrimoniumbeheer
 -het beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord;
 -het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in België en
in het buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de verwerving, de vervreemding, de bouw, de verbouwing, de renovatie, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, het beheer, de
uitbating, de valorisatie, de ordening, het in leasing geven of nemen, het verlenen en ontvangen van
opstalrecht en erfpacht, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals alle andere
onroerende (verhandelingen in de meest ruime betekenis; en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
 -het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren van een roerend vermogen, het
ondernemen van alle roerende verrichtingen, zoals het kopen en verkopen, ruilen, huren en
verhuren, leasen, beheren, en valoriseren van roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
daarin inbegrepen geld en geldverbeeldende waarden, welke de vennootschap in kas of portefeuille
zou hebben en van welke roerende goederen ook, die de vennootschap zou bezitten. Het verwerven
en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten, industriële,
commerciële, niet-commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse.
 d. Advies en opleiding 
 -het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht;
 -het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort; 
 -het verlenen van adviezen en hulp aan bedrijven, instellingen, verenigingen, privépersonen en de
overheid op het gebied van ontwerpen in de ruimste zin van het woord, interieurontwerp,
interieurdecoratie, tuinontwerp en tuindecoratie in de ruimste zin van het woord. Het geven van
opleidingen, sessies en consultancy aan bedrijven, instellingen, management scholen, universiteiten,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
 -het organiseren van taal en muziek opleidingen, stages, workshops aan bedrijven, instellingen,
verenigingen, privépersonen en de overheid, zowel in België als in het buitenland;
 -het organiseren van evenementen en reizen voor bedrijven, instellingen, verenigingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

privépersonen en de overheid, zoals trainingen, teambuilding, enzovoort, zowel in België als in het
buitenland;
 -algemene audit-activiteiten;
 -systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur- en ontwikkelingswerk op
het gebied van toegepaste en economische wetenschappen;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel persoonlijk of bij wijze van onderaanneming
verwezenlijken, voor eigen rekening of voor rekening van derden, waar, op alle manieren en volgens
de modaliteiten die haar het meest geschikt lijken.
 Zij mag zowel in België als in het buitenland en in het algemeen alle commerciële of burgerlijke,
roerende of onroerende, industriële en financiële handelingen verrichten, die op welke wijze ook,
rechtstreeks of onrechtstreeks,  verband houden met haar maatschappelijk doel of die de
verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtreeks op gelijk welke wijze.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
  Deze omschrijving omvat bovendien alles wat in de sector waarin de onderneming actief is,
momenteel gebruikelijk is en wat in de toekomst gebruikelijk zal worden
  Het waarnemen van allerhande bestuur- en beheersopdrachten en mandaten alsook het optreden
als vereffenaar.  Dit alles binnen het wettelijke kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke
voorschriften. 
  Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin. 
  Voor de rechtstreekse of onrechtstreekse verwezenlijking of bevordering van haar doel mag de
vennootschap onder meer:
  a. bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins,
een belang of deelneming verwerven in bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen of verenigingen, zonder onderscheid, in België of in het buitenland;
  b. deze belangen of deelnemingen beheren, valoriseren en te gelde maken, alsook rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de bedrijfsleiding, de controle of de vereffening van deze
vennootschappen, ondernemingen of verenigingen;
  c. zich ten gunste van derden of van de vennootschappen, ondernemingen of verenigingen waarin
zij een belang heeft, borgstellen of haar aval verlenen, optreden als agent, vertegenwoordiger of
lasthebber, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken;
 d. alle hoegenaamde roerende en onroerende handelingen verrichten, die verband houden met haar
doel of die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€20.00,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die ieder één/honderdste
deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven en volstort in speciën.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
 De enige zaakvoerder of ingeval van meerdere zaakvoer-ders, minstens twee zaakvoerders
gezamenlijk optredend, mag/mogen alle daden van bestuur en beschikking stel¬len, nodig of nuttig
voor de verwezenlijking van het maatschappe¬lijk doel van de vennootschap, die een waarde van
tienduizend euro of meer vertegenwoordigen.
 Voor alle handelingen die een waarde van minder dan tienduizend euro vertegenwoordigen, volstaat
de handtekening van één enkele zaakvoerder.
 Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
zijn openbaar gemaakt.
 Werd door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: De heer
MELCHIOR Gilles, voornoemd.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroepen op de derde maandag  van juni van ieder jaar om twintig uur op de zetel van de
vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
     Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december
van ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2016.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


