





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JLM 22

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Den Leeuwenberghstraat 28

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 9 maart
2016, vóór registratie dat : 1) de Heer VAN DOOSSELAERE Nicolas Benoît François Marie, geboren
te Antwerpen, district Wilrijk, op 1 mei 1980, wonende te 2650 Edegem, Den Leeuwenberghstraat,
28; en 2) Mevrouw ISTAS Manoëlle Isabelle Daniel, geboren te Antwerpen, district Wilrijk, op 30 juni
1982, wonende te 2650 Edegem, Den Leeuwenberghstraat, 28, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “JLM 22", met maatschappelijke zetel
te 2650 Edegem, Den Leeuwenberghstraat, 28. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel in
België als in het buitenland: 1/ Het uitoefenen van een leidinggevende of adviesfunctie binnen een
onderneming of organisatie; 2/ Het ter beschikking stellen van management; het voeren van
bedrijfsmanagement in de meest ruime zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de
functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen; van het uitoefenen van bedrijfsleiding
en het organiseren ervan; het optreden als mandataris voor alle binnenlandse en buitenlandse
vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als
voor rekening of in deelneming met derden. Dit alles voor alle handels-, nijverheids- of andere
ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm, en dit zonder enige beperking. 3/ Het
verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verscheidene vormen aan derden, en dit op het vlak
van organisatie, informatisering, enzovoort; het verlenen van adviezen en intellectuele hulp en
administratieve hulp, het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat, van concrete projecten,
opleidingen en trainingen, het dienstbetoon inzake organisatie en toepassing van de meest
verscheidene wetgevingen. 4/Het adviseren, ontwikkelen en uitvoeren van marketing acties voor
derden 5/ Het voeren van promotionele acties, van welke aard dan ook, voor derden. 6/ Het
ontwerpen van publicitaire teksten, slogans en artikelen. 7/ Het verlenen van advies met betrekking
tot informatie- en promotiecampagnes. 8/ Het outsourcen van medewerkers met als doel het geven
van advies aan derden, het begeleiden van projecten of het uitvoeren van promotionele acties. 9/ Het
voeren van mediacampagnes voor derden. 10/ Het begeleiden en uitvoeren van projecten in verband
met marketing, communicatie, promotie en educatie voor derden. 11/ De aan- en verkoop, in- en
uitvoer, de handel in het algemeen van alle roerende goederen daarbij inbegrepen de handel in
textiel en kleding alle aard. 12/ Het beheer en de ontwikkeling van tijdelijke horeca projecten in België
en in het buitenland. 13/ De ontwikkeling en het drukken van boeken in het algemeen. 14/ Het
oprichten van gebouwen of laten oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren, exploiteren,
huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken en/of zakelijke rechten op onroerende
goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden in de ruimste zin van het woord.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën
of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het

 *16305794*
Neergelegd
10-03-2016

0649813886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Deze opsomming is niet
beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope
van één/derde mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer BE32 3631 5927 0202
bij de ING. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken
onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als
college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werden benoemd tot zaakvoerder,
zonder beperking van duur : de Heer VAN DOOSSELAERE Nicolas, voornoemd, die zijn opdracht
aanvaard heeft. Zijn opdracht wordt vergoed. Het bedrag van deze vergoeding zal bepaald worden in
een bijzondere algemene vergadering buiten aanwezigheid van ondergetekende Notaris. Boekjaar :
begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december
2016. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de derde maandag van de
maand mei, om achttien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt
van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde,
Leuvensesteenweg 248 D, vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse Getteman te 1150 Brussel,
Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst, Populierendreef, 5, om, met
bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen alle mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Een bijzondere volmacht wordt daarenboven voor
onbepaalde tijd verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, vertegenwoordigd door één van
haar zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op
zelfde adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de
belasting over de toegevoegde waarde. Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en
“FILOTAX” hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere
formaliteiten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


