





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Liesbet Schoonis, huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akkerstraat 23

2250 Olen

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 17 juni 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Turnhout.
1. Stichter:
Mevrouw SCHOONIS Liesbet, geboren te Geel op 29 april 1985, wonende te Olen, Akkerstraat 23.
 
2. Vorm:
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
 
3. Naam:
Dokter Liesbet Schoonis, huisarts.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of door de afkorting "BV ovv BVBA", leesbaar weergegeven
 
4. Zetel van de vennootschap:
De werkelijke zetel is gevestigd te 2250 Olen, Akkerstraat 23.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de
exploitatiezetels en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel van de vennootschap moet bekendgemaakt worden
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad en voorafgaandelijk worden meegedeeld aan de bevoegde
provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde der Artsen. Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap,
bij beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
 
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisme huisarts door de
arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer.
De vennoot oefent haar volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
Zij mag alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van zijn maatschappelijk doel of welke van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, alle onroerende goederen en rechten verwerven

 *16313132*
Neergelegd
20-06-2016

0656768291

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en beheren als een goed huisvader en alle rechtshandelingen dienaangaande stellen, doch erover
wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt hij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen. De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, maar overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen
in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn
van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening houdend met de
Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de
Orde der Artsen.
 
6. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
7. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 186 aandelen met een
nominale waarde van 100,00 EUR per aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari en in speciën.
De oprichter verklaart en erkent dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van
twee/derden, zodat de som van 12.400,00 EUR thans ter beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening nummer BE75
0689 0578 8451 geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voor-noemde instelling op 16 juni 2016.
 
8. Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders die zelf
vennoot moeten zijn.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Het mandaat van zaakvoerder dient van welbepaalde duur te zijn met een maximum van twintig jaar.
In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar, hernieuwbaar.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden.
De vennoot-bestuurders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen waarvan de volmachten
beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Volmachten aan een niet-vennoot kunnen alleen verleend worden voor rechtshandelingen die geen
invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans hebben met de persoonlijke
levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten. De bestuurder-vennoot blijft
verantwoordelijk in geval van overdreven volmachten.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders-vennoten kosteloos. Is het mandaat van de zaakvoerders-vennoten bezoldigd, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op
algemene onkosten onafgezien van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden. Deze bezoldiging dient overeen te stemmen
met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
 
9. Aanleg van reserves, verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkom-stig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergade-ring haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden on-der de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
 
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de 25ste juni van ieder jaar om 20 uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 25 juni 2017.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
 
11. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op heden, 17 juni 2016 en zal
afgesloten worden op 31 december 2016.
 
12. Benoemingen:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van tien jaar: Mevrouw SCHOONIS
Liesbet, geboren te Geel op 29 april 1985, wonende te Olen, Akkerstraat 23, die verklaart deze
opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA rechtspersoonlijkheid
bekomt en met bevestiging dat zij niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
Notaris Francis van Schoubroeck
Herentals
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd:
- volledig afschrift van de oprichtingsakte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 17 juni 2016.
- bankattest afgeleverd door Belfius Bank NV op 16 juni 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


