





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LES DEUX FRERES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bleregemstraat 124

1790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Affligem (Hekelgem)

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 01/12/2016
 
Ondergetekenden:
1. Troyckens Ludovic, wonende te Bleregemstraat 124, 1790 Hekelgem  
Voor onbepaalde tijd hoofdelijk aansprakelijke vennoot,
Hierna “de beherende vennoot”
en
2. Troyckens Laurent, wonende te Libelstraat 35, 1700 Dilbeek
Hierna “de stille vennoot”
 
Werd op 1 december 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
 
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van  450,00
EUR en de stille vennoot van 50,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van 500,00 EUR.
 
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt ‘Les Deux Frères’
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere documenten van de
vennootschap dient deze benaming te worden voorafgegaan of gevolgd door de vermelding gewone
commanditaire vennootschap, of door de initialen “Comm.V” en door de aanduiding van het
ondernemingsnummer.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bleregemstraat 124, 1790 Hekelgem.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats binnen hetzelfde taalgebied van België door een
eenvoudige beslissing vanwege de beherende vennoot mits publicatie in de Bijlagen van het Belgische
Staatsblad.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaam verklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland :
Alle handelingen m.b.t. traiteursactiviteiten inbegrepen prestaties als kelner, prestaties als kok, het uitbaten van

 *16324694*
Neergelegd
01-12-2016

0666858469

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

restaurant, brasserie of café.
Alle mogelijke diensten en leveringen in het kader van het dagelijkse leven.
schoonmaak van de woning met inbegrip van de ramen;
wassen en strijken.
Zowel de huishoudelijke als industriële schoonmaak onder al zijn vormen, het uitvoeren van opruimingswerken,
sorteren van en in containers, sorteren van recuperatiemateriaal, het reinigen van lokalen en gebouwen
inbegrepen het wassen van ramen, het verrichten van allerhande klusjes en boodschappen ,het persen, strijken,
bleken, verven, droogkuis enz. van textielartikelen en kleding voor particulieren, bedrijven of voor depothouders
die wasgoed van particulieren aanvaarden.
Deze opsomming is niet limitatief.
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenstelbaar aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Er worden voor de vennootschap geen aandelen uitgegeven. Iedere vennoot doet een geldelijke inbreng die
gestort werd in de maatschappelijke kas.
Daarenboven doen alle vennoten inbreng van hun kundigheid en bekwaamheid, met dien verstande dat de stille
vennoten enkel prestaties leveren met betrekking tot de interne werking van de vennootschap, onder meer
binnen het kader van de algemene vergadering en met uitsluiting van prestaties op het vlak van de zaakvoering
in zoverre het de externe vertegenwoordiging betreft.
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherende vennoot kan bezoldigd zijn.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel mogelijk bij eenparig besluit van
alle vennoten.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap. Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar
op. Deze jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Ze vormt één geheel en wordt
opgemaakt overeenkomstig de Boekhoudwet en het Wetboek van Vennootschappen.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de 4de
vrijdag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om 10 uur. Indien de algemene vergadering op
een wettelijke feestdag valt, dan wordt de algemene vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering
beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en zal eindigen op 31 december 2017.  De eerste algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering zal dus plaatsvinden 26 mei 2017.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
 
 
 
 
 
 
Ludovic Troyckens       
Beherende Vennoot
 
 
Hierbij neergelegd: geregistreerde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


