





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CORAZON HEALING CENTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bliekstraat 40

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Sofie VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 12 januari 2016.
 Blijkt dat:
 Mevrouw STOCKMANS Inge Johanna Silvijn, geboren te Gent op zeven mei negentienhonderd
vierenzestig, nationaal nummer 64.05.07 382-11, echtgenote van mevrouw VANLIERDE Marleen
Agnes, geboren te Kortrijk op acht december negentienhonderd éénenzestig, wonende te 9800
Deinze, Bliekstraat 40;
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht heeft, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
 Benaming:
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "CORAZON HEALING CENTER”.
 Maatschappelijke zetel:
 De vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Bliekstraat 40.
 Maatschappelijk doel:
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin :
 - Het geven van lezingen en webinars;  
 - Coaching;
 - Training en Opleiding;
 - Organiseren van cursussen en reizen;
 - Adviesverlening ( individueel en in groep);
 - Healing;
 - Paardencoaching;
 - Organisatie van congressen en beurzen;
 - Verhuren van ruimtes;
 Gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting; Feng Shui en
opdrachten in onder aanneming, commissie opdrachten;
 Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie,
kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enzovoort;
 Kunstwerken en schilderijen verhandelen en verhuren -  niet limitatief;
 De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export, de productie, de teelt, het verwerken,
het reinigen, het sorteren, het verpakken, het vervoeren en opslaan van alle land- en
tuinbouwproducten, voedingswaren en aanverwante producten;
 Het uitbaten van een stoeterij, onder andere het fokken, kopen en verkopen, het trainen, africhten en
opleiden van paarden, pony’s en andere dieren;
 Het uitbaten van een manège met verhuur van paardenstalling en weiden;
 De groot- en kleinhandel en verhuur van allerlei paardensport artikelen en aanverwanten;
 Het uitvoeren van alle activiteiten van horecazaak, snack met verbruik salon en feestzaal alsook de
bereiding, verkoop en bedeling van schotels of spijzen en banketten; het uitbaten van een

 *16301277*
Neergelegd
14-01-2016

0645968530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drankgelegenheid, spijshuis of restaurant;
 Het schrijven van artikels, blogs… en ander journalistiek, creatief werk;
 Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
 Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende
goederen. De vennootschap heeft evenwel niet tot doel beleggingsadvies te verschaffen aan derden,
noch aan vermogensbeheer te doen voor derden, of andere activiteiten zoals geregeld bij de Wet
van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten.
 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Duur:
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Maatschappelijk kapitaal:
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100)
aandelen zonder vermelding van waarde.
 De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen twee/derde (2/3e) werd gestort, hetzij voor
een totaal  bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
 Genoemd bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE56 0017 7701 9788 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Corazon Healing Center" in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 11 januari 2016.
 Niet volgestorte aandelen
 Uit het voorgaande blijkt dat de comparante heeft ingetekend op honderd (100) aandelen en dat zij
ter betaling van het daaraan beantwoordend gedeelte van het kapitaal, ten bedrage van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), een som geld ten bedrage van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) heeft ingebracht, zodat de aandelen slechts zijn afbetaald tot beloop
van twee/derde, en zij op deze aandelen nog dient te storten: zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
 Bestuur:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen, behoudens de hierna vermelde beperkingen.
 Maatschappelijk jaar:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 12 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
 Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
 Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-aktief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
 Gewone algemene vergadering:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 30 juni om 20.00 uur; indien die dag een zondag, een wettelijke feestdag
of een zaterdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 30 juni 2017.
 De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitengewone algemene vergaderingen waar ook in
België.
 Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
 Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
 Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
 Aandelen in onverdeeldheid:
 Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
 Vruchtgebruik op aandelen:
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blooteigenaar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote
eigenaar.
 Inpandgeving van aandelen:
 Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend. 
 Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
  Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor onbepaalde duur:
 Mevrouw STOCKMANS Inge Johanna Silvijn, geboren te Gent op zeven mei negentienhonderd
vierenzestig, nationaal nummer 64.05.07 382-11, wonende te 9800 Deinze, Bliekstraat 40;
 De zaakvoerder oefent haar ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering haar, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 Controle
 Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Volmacht
 De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de burgerlijke vennootschap onder
vorm van een BVBA “Vandenberghe boekhouders & Fiscalisten” met zetel te 9810 Nazareth,
Roombaardstraat 42a bus 1-2, RPR 0860.891.331, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en
werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.

 Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte;
Sofie Van Cauwenberghe
Geassocieerd Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


