





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Shop & Go

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sanderusplein(Wak) 6

8720

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dentergem (Wakken)

ONDERGETEKENDEN
 
1.               Dhr. Sammy Darraz, wonende te 8720 Wakken, Sanderusplein 6, geboren te Waregem op 26
augustus 1979, nationaal nummer 79.08.26-193.63
 
2.               Dhr. Gregory Veys, wonende te 8860 Lendelede, Meikapelstraat 1a, geboren te Kortrijk op 13
december 1979, nationaal nummer 79.12.13-157.32
 
verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht met als naam ‘SHOP & GO‘, met zetel
te Wakken, Sanderusplein 6.
 
De statuten van de vennootschap worden als volgt vastgesteld:
 
Artikel 1: Rechtsvorm  firma
 
De vennootschap onder firma heeft als naam << Shop & Go >>.
 
Artikel 2: Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8720 Wakken, Sanderusplein 6. De
zaakvoerders kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing. Tevens zijn de
zaakvoerders gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland, op te
richten.
 
Artikel 3: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
Hoofdactiviteiten
 
De vennootschap heeft tot doel om, zowel in België als het buitenland, self storage centers te exploiteren, meer
bepaald om lockers, opbergkasten en mobiele opslagruimtes te plaatsen, te verkopen en te verhuren, dit zowel in
eigen naam en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden.
 
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
 

 *16321419*
Neergelegd
18-10-2016

0664745849

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en meer in het algemeen het beheer van
onroerende goederen, wat eveneens kan onder de vorm van de terbeschikkingstelling van vastgoed aan de
zaakvoerders van de vennootschap als alternatieve bezoldiging voor deze zaakvoerders, de aan– en verkoop,
huur en verhuur en het beheer van roerende goederen in het kader van de uitbouw van dit onroerend vermogen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
 
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alsmede de aan– en
verkoop, huur en verhuur en het beheer van roerende goederen, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen, alsook alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze goederen.
 
Algemene activiteiten
 
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met
uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
 
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
 
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels– en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
 
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen  van opdrachten en
functies.
 
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa.
 
Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
 
De aan– en verkoop, in– en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in ’t kort tussenpersoon in de handel.
 
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
 
Bijzondere bepalingen
 
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.

 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4: Duur
 
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie
van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
 
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening te
zijn aangegaan van de vennootschap.
 
Artikel 5: Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 10.000 euro en is verdeeld in 100 aandelen
met een nominale waarde van 100 euro ieder, waarop als volgt wordt ingeschreven:
 
Dhr. Sammy Darraz:                     5.000,00 euro
 
Dhr. Gregory Veys:                        5.000,00 euro
 
Als vergoeding op deze inbrengen hebben dhr. Sammy Darraz en dhr. Gregory Veys elk recht op 50
deelbewijzen.
 
Deze deelbewijzen vormen samen het volledig kapitaal, dat dus volledig werd geplaatst.
 
Artikel 6: Rekening-courant
 
Voor iedere vennoot mag een rekening-courant geopend worden waarin alle sommen die ter beschikking van de
vennootschap gesteld zijn, gebracht worden. Zij zullen recht geven op een interest berekend tegen de wettelijke
rentevoet.
 
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op deze rekening-courant nodig maken, zal deze
storting door iedere vennoot gedaan worden in verhouding met het aantal aandelen in zijn bezit, tenzij er anders
over beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen overleg gebeuren.
 
 
Artikel 7: Overdracht van aandelen onder levenden
 
De overdracht in eigendom van aandelen onder levenden aan om het even welke persoon kan, op straffe van
nietigheid, niet geschieden dan met instemming van alle vennoten.
 
Bij gebrek aan overeenkomst wordt de prijs van de aandelen bepaald door de algemeen aanvaarde principes van
de substantiële rendementswaarde toe te passen op de cijfers uit de laatst goedgekeurde jaarrekening. De prijs
dient betaald te worden bij de overdracht van de aandelen.
 
De aandelen mogen, zolang de volledige prijs niet is betaald, niet verder overgedragen worden.
 
Artikel 8: Overdracht van aandelen bij overlijden
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één van de vennoten. De erfgenamen van de
overledene of hun vertegenwoordigers nemen als vennoot gezamenlijk en onverdeeld en tijdelijk de plaats in van
hun rechtsvoorganger. Zij moeten zich bij de vennootschap door één en dezelfde lasthebber laten
vertegenwoordigen. Binnen de drie maanden na het overlijden van de vennoot dienen de overblijvende vennoten
hun goedkeuring te verlenen aan de erfgenamen of hun vertegenwoordiger die wensen aandeelhouder te
worden.
 
Indien de bestaande – overblijvende vennoten niet wensen dat erfgenamen van de overledene vennoot worden,
dan worden zij verplicht de waarde van de aandelen uit te betalen aan de erfgenamen. De waarde van de
aandelen wordt bepaald zoals vermeld in artikel 7 b.
 
Wanneer een vennoot wettelijk onbekwaam is of om welke redenen ook verhinderd is, kan de algemene
vergadering beslissen dat hij zal ophouden deel uit te maken van de vennootschap. Zij voorziet in zijn vervanging
in de bijzondere functies die hem waren toevertrouwd.
 
Artikel 9: Register van aandelen
 
Een register van aandelen wordt op de zetel gehouden. In het register van aandelen wordt aangetekend:
 
De nauwkeurige gegevens van elke vennoot en het aantal van de hen toebehorende aandelen;
 
De gedane stortingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager
en de overnemer in geval van overdracht onder levenden en door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in
geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van de effecten wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen. De overdrachten
en overgangen van aandelen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum
van inschrijving in het register van aandelen.
 
Hiervoor wordt verwezen naar artikel 8 punt 1 t.e.m. 3.
 
Artikel 10: Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die vennoot moet(en) zijn.
 
Artikel 11: Vertegenwoordiging
 
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en is individueel bevoegd om de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen tot een maximum bedrag van 15.000,00 euro.
 
Artikel 12: Bezoldiging
 
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan een verloning worden uitgekeerd. Deze verloning zal
bepaald worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 13: Jaarvergadering
 
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
 
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
Iedere vennoot heeft het recht de vergadering van vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief die hij ten laatste acht dagen voor de vergadering in de post
afgegeven moet hebben. De brief moet de agenda vermelden.
 
De vergadering zal worden gehouden op de zetel van de vennootschap. Iedere aandeel heeft recht op één stem,
maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden bij enkele
meerderheid genomen, behoudens afwijkende bepalingen in huidige statuten. Wanneer op de eerste
jaarvergadering de meerderheid van de vennoten niet aanwezig is, zal de tweede vergadering regelmatig mogen
beraadslagen en beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten is.
 
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot; geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één mandaat.
 
Artikel 14: Boekjaar  inventaris
 
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder jaar.
 
Op de laatste dag van ieder boekjaar maken de zaakvoerders de inventaris op, alsook de jaarrekening. De
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
 
Artikel 15: Winstverdeling
 
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
 
De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van stemmen, mogen
beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij
bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
 
Artikel 16: Ontbinding  vereffening
 
Bij ontbinding van de vennootschap is (zijn) de zaakvoerder(s) die op dat tijdstip in functie is (zijn), van
rechtswege vereffenaar(s), tenzij de algemene vergadering met éénparigheid van stemmen één of meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan hun mandaat verbonden
vergoeding.
 
Het batig saldo van de vereffening, na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden
tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 
Artikel 17: slotbepaling
 
Voor alles wat niet uitdrukkelijk is voorzien door onderhavige statuten, verwijzen ondergetekenden naar de
artikelen 201 t.e.m. 209 van het Wetboek Vennootschappen.
 
Slot- & overgangsbepalingen – benoemingen - volmacht
 
Het eerste boekjaar begint op datum van ondertekening van deze onderhandse akte en eindigt op 31 maart
2018.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend en achttien (2018).
 
Dhr. Sammy Darraz en dhr. Gregory Veys, beiden voornoemd, worden voor de duur van de vennootschap
benoemd tot zaakvoerder. Zij verklaren dit mandaat te aanvaarden. Hun bezoldigingen worden bepaald door de
algemene vergadering.
 
De oprichters verlenen hierbij volmacht aan  “Accountancy Dewaele & Partners CVBA” kantoorhoudende te
Waregem, Garenstraat 9, vertegenwoordigd door Johan Dewaele, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen
bij de diensten van de BTW en/of bij de ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel
voor de inschrijving van de vennootschap als voor latere wijziging of aanpassing daarvan, met recht van in de
plaatsstelling.
 
 
Opgemaakt en ondertekend te Wakken op 17 oktober 2016 in vier originelen.
 
Eén origineel zal neergelegd worden op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Kortrijk, een ander zal
bewaard worden op de zetel van de vennootschap en ieder van de ondergetekenden heeft een origineel
ontvangen.
 
 
 
 
Sammy Darraz                                                                                                                                                       
Zaakvoerder
 
 
 
 
Gregory Veys
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


