





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN WELLEN STORAGE CONSTRUCT

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kambalastraat 14

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan JANSSENS te Stabroek op veertien december
tweeduizend zestien dat tussen :
1° De naamloze vennootschap "ALINE", gevestigd te 2030 Antwerpen Houtdok Noordkaai Haven 26
Kambalastraat 14, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer
0446.007.087.
2° De naamloze vennootschap " DEN HOED ", gevestigd te 2920 Kalmthout Missiehuislei 30,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0446.007. 285.
Een naamloze vennootschap werd opgericht onder de naam " VAN WELLEN STORAGE
CONSTRUCT " met zetel te 2030 Antwerpen Kambalastraat 14, Houtdok Noordkaai Haven 26.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
a) het beheer en de promotie van vastgoedprojecten, het beheer van onroerende goederen, het
verstrekken van adviezen betreffende werken in onroerende staat, de organisatie en de coördinatie
van vastgoedprojecten met diverse onderaannemers, alsmede het opstellen en het afwerken van
lastboeken en bestekken.
De vennootschap kan hierbij inzonderheid werken in onroerende staat laten verrichten, omvattende
het bouwen, het verbouwen, het afwerken, het inrichten, het herstellen, het onderhouden, het
reinigen, en het afbreken, geheel of ten dele, van een uit zijn aard onroerend goed, en de handeling
die erin bestaat een roerend goed te leveren en het meteen op zodanige wijze aan te brengen dat
het onroerend uit zijn aard wordt.
b) het laten oprichten van gebouwen, om ze voor, tijdens of na de oprichting geheel of ten dele te
vervreemden;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren, ontwikkelen, exploiteren, beheren en financieren van
vastgoed;
- het beleggen in vastgoed;
- het optreden als tussenpersoon bij de aan- en verkoop en bij het huren en verhuren van
onroerende zaken;
- het ter leen verstrekken en het ter leen opnemen van gelden, al dan niet onder hypothecair
verband.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan en hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende go-deren, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in handelingen verrichten welke
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip

 *16326505*
Neergelegd
21-12-2016

0667935367

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel
te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Het geplaatst kapitaal bedraagt twee en zestig duizend euro (€ 62.000,00), vertegenwoordigd door
honderd  (100) aandelen, opgesplitst in vijftig (50) aandelen categorie A, genummerd van één (1) tot
en met vijftig  (50) en vijftig (50) aandelen categorie B, genummerd van een en vijftig (51) tot en met
honderd (100), zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Elk van deze aandelen werd volledig volstort in geld en ingetekend als volgt:
1. De naamloze vennootschap “Aline”, voornoemd sub 1°, op vijftig (50) aandelen klasse A;
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Den Hoed”, voornoemd sub 2°, op 
vijftig (50) aandelen klasse B;
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twee en zestig duizend euro (€
62.000,00). De gelden werden gedeponeerd  op een bijzondere rekening nummer BE57 0018 0182
7035  geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis “Business Centre Antwerpen
Waasland” op naam van de vennootschap in oprichting, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De vennootschap erkent slechts één (1) eigenaar per aandeel voor wat betreft de uitoefening van
hun rechten. Aandelen op naam, waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden
op naam van de blote eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker. De bepalingen van dit artikel zijn
ook van toepassing op alle obligaties uitgegeven door de vennootschap.
De aandelen zijn en blijven altijd op naam, zelfs als ze volledig volgestort zijn. Het eigendomsrecht
van de aandelen wordt bepaald door een inschrijving in het register van aandelen op naam dat ten
zetel van de vennootschap wordt gehouden. Naar aanleiding van deze inschrijving wordt aan de
aandeelhouders een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit vier (4)leden, dewelke
worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders voor een hernieuwbare termijn
die zes (6) jaar niet mag overschrijden. Twee (2) bestuurders worden benoemd op voordracht van de
houders van aandelen categorie A, twee (2) bestuurders op voordracht van de houders van aandelen
categorie B. De raad van bestuur zal afwisselend voorgezeten worden door een A en een B
bestuurder. De voorzitter wordt telkens benoemd voor een termijn van twee (2) jaar. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité, benoemt deze onder
zijn vennoten, aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon.
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college
wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar (onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee (2)
bestuurders, waarvan steeds minstens één (1) bestuurder benoemd op voordracht van de houders
van aandelen categorie A en één (1) bestuurder benoemd op voordracht van de houders van
aandelen categorie B, die samen optreden. Overeenkomstig artikel 524 bis van het Wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap tevens vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van
de bevoegdheden toegekend aan een directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of
samen handelend, zoals besloten door de raad van bestuur, Zij dienen geen bewijs van een
voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen. Bovendien is de vennootschap op
geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen de grenzen van hun opdracht.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, in overeenstemming met de
Belgische boekhoudingswetgeving, met het Wetboek van vennootschappen en met deze statuten,
van de verrichtingen weergegeven in de jaarrekeningen, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke
personen of rechtspersonen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie (3) jaar. Tijdens hun opdracht kunnen zij alleen om
wettige redenen worden ontslagen door de algemene vergadering. Indien de vennootschap wettelijk
niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te benoemen, dan heeft iedere
aandeelhouder individueel de onderzoeks-en controlebevoegdheid van een commissaris.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de laatste
donderdag van de maand mei om negen (9.00) uur, indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste jaarvergadering zal worden
gehouden in het jaar tweeduizend achttien. De algemene vergaderingen worden gehouden op de
maatschappelijke zetel of in een andere plaats, zoals aangeduid in de oproepingen. De oproepingen
tot een algemene vergadering gebeuren overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. Elke
aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
al of niet aandeelhouder. De raad van bestuur mag de vorm van de volmachten bepalen. De
volmachten dienen in de algemene vergadering voorgelegd te worden ten einde aan de notulen van
de vergadering gehecht te worden.
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één (1) stem. Schriftelijk
stemmen is toegestaan.
Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van
het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst. Het stemrecht, verbonden aan een
effect in onverdeeldheid, mag slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
mede-eigenaars. Kan tussen de onverdeelde eigenaars geen overeenstemming worden bereikt, dan
zal de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij, een voorlopige bewindvoerder
benoemen, om de betrokken rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Het stemrecht verbonden aan een aandeel bezwaard met vruchtgebruik, wordt door de
vruchtgebruiker uitgeoefend, behalve omtrent die punten waarover met een gekwalificeerde
meerderheid moet beslist worden. Voor deze laatste punten komt het stemrecht gezamenlijk toe aan
de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Kunnen zij geen gezamenlijk standpunt innemen, dan wordt
het stemrecht van die aandelen geschorst totdat zij een gezamenlijke lasthebber hebben aangeduid.
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar. Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien. Op het einde van
elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris op, mede de jaarrekening volgens de
bepalingen van artikel 92 van het Wetboek van vennootschappen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste één/twintigste (1/20)
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer dit reservefonds één/tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Deze
voorafneming wordt hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt verminderd. Het overschot wordt
ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de raad van bestuur, de bestemming
ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. De
uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de raad
van bestuur.
Aan de raad van bestuur wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke
voorschriften vervat in het Wetboek van vennootschappen, interimdividenden uit te keren.
Ter gelegenheid van de buitengewone algemene vergadering van aandeelhouders waarop tot
ontbinding en invereffeningstelling van de vennootschap besloten wordt, worden één of meerdere
vereffenaars benoemd. De benoeming van de vereffenaar( s) zal ter homologatie aan de Rechtbank
van Koophandel, bevoegd voor het rechtsgebied van de maatschappelijke zetel van de
vennootschap, worden voorgelegd. Van zodra de benoeming van de vereffenaar(s) werd
gehomologeerd,  beschikken zij over alle machten, genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken. De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening
kan te allen tijde één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun bevoegdheden,
hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde
aan de  bevoegdheden van de bestuurders. Dit onverminderd de mogelijkheid om over te gaan tot
ontbinding en vereffening in één akte onder de voorwaarden zoals vermeld in het Wetboek van
vennootschappen.
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze:
bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden; het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen op het ogenblik van de neerlegging van het
uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Tot
aan deze neerlegging wordt de vennootschap geacht in oprichting te zijn voor de toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de handelingen verricht in naam van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een vennootschap in oprichting. Eventuele handelingen die in naam van de vennootschap in
oprichting werden verricht tijdens de periode tussen de ondertekening van deze akte en de
neerlegging van het uittreksel, kunnen eveneens slechts vanaf dat ogenblik worden overgenomen.
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op vier (4) en de volgende personen worden verkozen tot
bestuurder:
A-bestuurders:
werden benoemd als bestuurder op voordracht van de houders van de aandelen klasse A:
- de naamloze vennootschap “ALINE” voornoemd, waarvoor deze als vaste vertegenwoordiger heeft
aangesteld, de heer VAN WELLEN Jozef Mathilda, geboren te Kapellen opnegenentwintig juli
negentienhonderd zesenveertig (rijksregister nummer 46.07.29-013.35), wonende te 2950 Kapellen
Nachtegaallei 10, die belast wordt met de uitvoering van het bestuursmandaat in naam en voor
rekening van de vennootschap;
- de heer VAN WELLEN Louis Carolina, geboren te Kapellen op dertien augustus negentienhonderd
zeventig, wonende te 2320 Molenstraat 16 (rijksregister nummer : 70.08.13-023.46).
B-bestuurders:
Werden benoemd als bestuurder op voordracht van de houders van de aandelen van klasse B:
- de voornoemde vennootschap “DEN HOED”, waarvoor deze als vaste vertegenwoordiger heeft
aangesteld, de heer VAN WELLEN Roger voornoemd, die belast wordt met de uitvoe-ring van het
bestuursmandaat in naam en voor rekening van de vennootschap;
- mejuffrouw VAN WELLEN Carine Hélène Louis, geboren te Kapellen op drie en twintig mei
negentienhonderd zes en zestig, wonende te 2920 Kalmthout (rijksregister nummer : 66.05.23-
006.46) Prins Albertlei 15.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd en zal eindigen na de jaarvergadering die zal
worden gehouden in het jaar tweeduizend drieëntwintig.
Eerste beslissing van de raad van bestuur.-
De hiervoor aangestelde bestuurders, in raad verenigd, stellen aan als gedelegeerd bestuurders :
. de voornoemde vennootschap “ALINE”;
. de voornoemde vennootschap “DEN HOED”;
aan wie in die hoedanigheid ieder afzonderlijk volledige vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend
wordt.
Commissaris.-
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een “kleine vennootschap” zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
Volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en elk
met de bevoegdheid om alleen te handelen indien meerdere personen worden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen (via alle in België
erkende ondernemingsloketten) en de registratie van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd
de volledige bevoegdheid verleend om alle daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en
documenten in te vullen en te ondertekenen in naam en voor rekening van de vennootschap, haar
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of vereffenaars, Moore Stephens Tax & Legal, met
zetel te 2000 Antwerpen, Schaliënstraat 3, alsook haar aangestelden.
Er wordt geen commissaris benoemd.
----------------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL-----------------------------------
---------
Tegelijk hiermede nedergelegd : expeditie der oprichtingsakte.
Notaris Jan Janssens.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


