





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RAEVENS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zulzekestraat 63 Bus A

9690 Kluisbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Michel Olemans te Brakel, op 16 december 2016, dat
 
de Heer RAEVENS Hendrik Gabriël Urbain, geboren te Oudenaarde op 9 december 1956, wonend
te 9690 Kluisbergen, Zulzekestraat 63 A.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als benaming
“RAEVENS”, waarvan het kapitaal vastgesteld is op € 18.600, vertegenwoordigd door 186 aandelen
op naam zonder nominale waarde, waarop werd ingeschreven tegen inbreng in geld, als volgt:
- door de heer Raevens Hendrik, voornoemd voor achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR) of 186 aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek der Vennootschappen werd een bedrag van €
12.400,00 gestort, voor de oprichting van de vennootschap op een bijzondere rekening met nummer
$$, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij $$, Dit blijkt uit een bewijs van
deponering de dato $$, dat door de notaris ten kantore bewaard zal worden, in het dossier van de
vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprake-lijkheid.
Zij draagt de benaming " RAEVENS”.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9690 Kluisbergen, Zulzekestraat
63/A.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
be-stuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in deelneming en
samenwerking met derden:
 

    •  Consultancy en dienstverlening op het vlak van human resources, personeelsbeleid. Begeleiden
van reorganisaties, herstructureringen; geschillenbemiddeling; verlenen van sociaal - juridische
adviezen. Het verrichten van audits en expertises inzake personeelszaken. Begeleiding op het vlak
van arbeidsveiligheid en welzijn op de werkvloer. Begeleiding en advisering bij rekrutering en
selectie.
    •  Consultancy en dienstverlening op het vlak van commercieel, strategisch, financieel en
administratief management; technisch management, productontwikkeling en productmanagement,

 *16326214*
Neergelegd
19-12-2016

0667861727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

productie management, logistiek management, informatie technologie management, service-en
delivery management, PR, publiciteit en marketing,
    •  Consultancy en dienstverlening op het vlak algemeen management, bedrijfsvoering en beheer.
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
    •  Project- en Program management en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle
ondersteunende en aanverwante dienstverlening; concept-analyse en problem solving voor diverse
toepassingen.
    •  Veranderings- en transitie management, consultancy, organiseren en begeleiden van
veranderingstrajecten voor de voormelde dienstverleningsdomeinen.
    •  Consultancy en dienstverlening inzake integrale kwaliteitszorg.
    •  Het begeleiden, organiseren en verzorgen van trainingen en opleidingen. Het geven van
seminaries en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en uitgeven van literaire werken en
bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen. 
    •  Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
    •  De groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in diverse intermediaire
producten, fabricaten en halffabricaten, grondstoffen, afvalstoffen, loten van falingen, tweedehandse
goederen, diverse consumentenartikelen, menigvuldige goederen.
    •  Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
    •  De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
    •  Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten.
    •  Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen;  het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van vastgoedmakelaar en
bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden. 
    •  Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van
alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle managementactiviteiten
van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap kan al deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in deelneming en samenwerking met derden.
De vennootschap zal in het algemeen alle roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
die rechtstreeks verband houden met haar doel of welke van die aard zijn dat zij het bereiken ervan
geheel of ten dele vergemakkelijken of bevorderen.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18 600,00 EUR.
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder een/honderdzesentachtigste (1/186) deel van het kapitaal verte-gen-woordigen.
Het kapitaal is bij de oprichting volstort ten belope van 12.400 EUR.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, zullen zij
gezamenlijk het bestuur voeren en vormen zij een college van zaakvoerders, dat een voorzitter
aanstelt en handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard ook, zowel binnen-landse als
buitenlandse, of samengevat elke uitgave die inherent is met, dan wel oorzake-lijk verbonden met het
waarnemen van de mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten laste
van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand december om 17 uur.
BOEKJAAR- JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het erop volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaar-rekening
op. Deze boekhoudkundige documenten worden ter goedkeuring aan de jaarvergadering der
vennoten voorgelegd. Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig de bepalin-gen
hieromtrent voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de crite-ria
van een “kleine vennootschap” zoals bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afge-nomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wette-lijke
reserve één tiende (1/10) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestem-ming van het
saldo van de nettowinst, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke voorschriften inzake
winstuitkering.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Algemeen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
Alarmbelprocedure
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van het
geplaatst kapitaal, moet de zaakvoerder de vraag van de ontbinding van de vennootschap en
eventueel andere maatregelen voorleggen aan de algemene vergadering, die zal beraadslagen
overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Wanneer het netto-actief ten gevolge van het geleden verlies is gedaald tot minder dan een vierde
van het geplaatst kapitaal, kan tot de ontbinding worden besloten door een vierde van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief is gedaald tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap in rechte vorderen. In voorkomend geval kan
de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te regulariseren.
Voortbestaan – ontbindingsprocedure
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Het besluit tot ontbinding door de algemene vergadering dient te worden genomen volgens de
procedure voorzien in het Wetboek van vennootschappen
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming, geschiedt de vereffening door de zaakvoerder of door de zaakvoerders van de
vennootschap, handelend in hoedanigheid van vereffeningscomité.
OVERGANGS EN SLOTBEPALINGEN
BEGIN- EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 30 juni 2018.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Werd benoemd tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur:

    •  De heer Hendrik Raevens.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN.
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam of voor rekening van de vennootschap
in oprichting zouden zijn aangegaan sedert 1 oktober 2016. Deze overneming zal evenwel slechts
gevolg hebben wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name
vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De 
verbintenissen intussen aangegaan dienen, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verworven.
VOLMACHT.
Een bijzondere volmacht wordt verleend aan de BVovvCVBA AB Partners Oudenaarde, met zetel te
9700 Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Gent, afdeling
Oudenaarde, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en last-hebbers, om alle nodige
verklaringen af te leggen, alle documenten te ondertekenen, alle kosten te betalen en alle
administratieve for-maliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), het
rechtspersonenregister, en desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde.
 
Voor ontledend uittreksel,
(getekend), Notaris Michel Olemans.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 30/11/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


