





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LM BUILDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mispelstraat 6

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
7 december 2016 dat een vennootschap werd opgericht met volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer CASIER Tom Stijn Karel, geboren te Roeselare op 27 april 1974, en zijn echtgenote,
2.      Mevrouw VELLE Cindy Kathleen, geboren te Roeselare op 28 april 1976, samen wonende te
8870 Izegem, Mispelstraat 6.
Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Benaming: “ LM BUILDING ”.
Zetel: Mispelstraat 6 te 8870 Izegem.
Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:

    •  Het beheer, het verwerven, het in standhouden en de valorisatie van onroerend patrimonium en
onroerende zakelijke rechten, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit
doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen,
zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
    •  Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van eigen roerend patrimonium van de
vennootschap, inzonderheid van het verwerven en verhandelen van effecten, de participatie in
andere vennootschappen en/of ondernemingen, het stellen van zakelijke of persoonlijke waarborgen
in het voordeel van derden.
    •  Het uitoefenen van mandaten van bestuur in andere vennootschappen, het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of
bestaande producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het woord.
    •  Het verlenen van adviezen op het gebied van management en het voeren van
consultingactiviteiten in de meest ruime betekenis.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
    •  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering.
    •  Het toestaan van leningen en kredieten aan vennootschappen en/of particulieren onder om het
even welke vorm.
De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen.
De vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin,
behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen.

 *16325295*
Neergelegd
08-12-2016

0667563106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op het gebied van management, engineering en
consulting; het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief, financieel en juridisch
vlak.
    •  In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te
vergemakkelijken. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
    •  De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng,
overname of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of
groeperingen, bestaande of nog op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
bevorderen.
         De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en
het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Bedrag van het kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), volgestort ten bedrage
van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) in geld.
De niet volgestorte inbreng van CASIER Tom, voornoemd, bedraagt zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR), en de niet volgestorte inbreng van mevrouw VELLE Cindy, voornoemd, bedraagt
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Ondergetekende Notaris bevestigt dat de storting is gebeurd in overeenstemming met de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, bij KBC Bank.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd hetzij door een enige zaakvoerder, hetzij door meerdere
zaakvoerders, al of niet vennoten.
Machten: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Gewone algemene vergadering: Ieder jaar, op de derde zaterdag van de maand december om
negentien uur (19u00), op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats vermeld in
het bericht van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het zelfde uur.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen
door een mandataris die al dan niet vennoot is of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde, zal
de oproeping de tekst van de voorgestelde resoluties vermelden, die de vennoten zullen kunnen
goedkeuren of verwerpen.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Winstverdeling: Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van
alle aard, gebeurlijke renten aan de schuldeisers- aandeelhouders, bezoldigingen aan zaakvoerders
en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het zuivere resultaat van het boekjaar. Op de winst van het
boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten honderd voor de samenstelling van het wettelijke
reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijke reservefonds
één/tiende van het kapitaal bereikt. Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de
gewone algemene vergadering, die dient te handelen in overeenstemming met het voorschrift van
artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Vereffeningsaldo: De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds
voorafgaandelijk goedgekeurd moeten worden door de rechtbank van koophandel. Het na
vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen. Alle aandelen hebben gelijke rechten, tot het pro-rata van hun volstorting.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 juni 2018.
2.      De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, in het bijzonder alle verbintenissen in het kader van het project Minerva, dit onder
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen
aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen,
zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Benoeming zaakvoerders: De heer CASIER Tom en mevrouw VELLE Cindy, beiden voornoemd, zijn
benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.
Volmacht: De oprichters stellen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, die afzonderlijk kan optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de volmacht verleend wordt om alle formaliteiten
op het gebied van inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen evenals bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren tegenover de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, namelijk de medewerkers van de burgerlijke vennootschap onder vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADFISC”, met zetel te 8800 Roeselare,
Kwadestraat 20 C, ondernemingsnummer BTW BE 0466.264.449.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
Expeditie akte dd. 7 december 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


