





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Bart Nicolaï

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Padbroekweg 32

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

Bij onderhandse akte van 2 januari 2016 werd door Bart Nicolaï, wonende Padbroekweg 32 te 3550 Heusden-
Zolder, geboren te Hasselt op 11 juli 1963 en Nadia Verhoeven, wonende Padbroekweg 32 te 3550 Heusden-
Zolder, geboren te Hasselt op 20 september 1963 een gewone commanditaire vennootschap opgericht met
volgende statuten:
De vennootschap is een "GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP" en draagt de naam : "BART
NICOLAI".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 HEUSDEN-ZOLDER, Padbroekweg 32. Hij kan worden
overgebracht naar iedere andere plaats in de Europese Gemeenschap bij eenvoudige beslissing van een
zaakvoerder, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is.
De vennootschap heeft tot doel:
– alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van natuurwetenschappen, ingenieurswetenschappen
en bio-ingenieurswetenschappen
– consultancy, opleiding, technische expertise,ontwikkeling en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
– het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer van
bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als wetenschappelijk
tussenpersoon;
– het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch
niet uitsluitend op het vlak van management, productie en ontwikkeling, procesbeheer en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
- organisatie en leiding van wetenschappelijke bijeenkomsten, congressen en beurzen;
- de redactie en het uitgeven van van wetenschappelijke manuscripten;
- de aan- en verkoop, herstel, import en export en verhuur van muziekinstrumenten en muziekmateriaal ;
- het deelnemen aan de compositie van muziek, het schrijven van teksten, het deelnemen met muziek en zang
aan alle activiteiten van cultuur en ontspanning met inbegrip van film, video, theater, uizendingen van radio en
televisie, het verlenen van artistieke en technische medewerking aan de opnamen van geluidsdragers, dit alles in
de meest uitgebreide zin.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen, met name
de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun
doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-

 *16300116*
Neergelegd
04-01-2016

0645520350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de
vennootschap op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager
kunnen worden uitbesteed.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich
laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben,zullen slechts uitgeoefend
worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden. Zij kan worden ontbonden bij
beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de statutenwijziging. Zij eindigt niet door uittreden
of overlijden van de vennoten, zoals bepaald in artikel 39 §3-5 Wetboek Venn.
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, is vastgesteld op 500,00 EUR (vijfhonderd euro),
verdeeld in 100 (honderd) aandelen met een nominale waarde van 5,00 EUR (vijf euro) elk.
Werkende vennoot, Bart Nicolaï, Padbroekweg 32 te 3550 Heusden-Zolder die verklaart te aanvaarden, wordt
voor de duur van de vennootschap, tot zaakvoerder benoemd.
De stille vennoot, Nadia Verhoeven, beperkt zich tot haar inbreng.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de zaakvoerder
onbezodigd.
De jaarvergadering zal plaats hebben op de maatschappelijke zetel op de derde maandag van juni om 19 u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering van rechtswege gehouden worden de
eerstvolgende werkdag.
Het maatschappelijke jaar neemt aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich in algemene vergadering verenigd en hebben zij éénparig
volgende beslissingen genomen:
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering heeft plaats op 19 juni 2017.
Heusden-Zolder, 2 januari 2016.
Bart Nicolai,
werkende vennoot - zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


