





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : silenceforpeace

S4P(verkort) :
Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Saffraanbergen 10

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 25
februari 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel,
blijkt dat:
1. De heer BAMPFIELD James Peter, geboren te Aldershot (Verenigd Koninkrijk) op 11 mei 1964,
wonende te 2580 Putte, Saffraanbergen 10. 
2. Mevrouw VAN GESTEL Evi Carla Lia, geboren te Gent op 9 mei 1980, wonende te 4524 JP Sluis
(Nederland), Anworpstraat 4. 
3. De heer BAERT Kris Luc, geboren te Gent op 30 juni 1970, wonend te 9070 Destelbergen
(Heusden), Steenvoordestraat 90.
een PRIVATE STICHTING hebben opgericht met de naam “silenceforpeace”, of afgekort “S4P”.
waarvan de statuten luiden als volgt:
TITEL I  - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De stichting heeft de rechtsvorm van een private stichting.
De stichting draagt de naam “silenceforpeace”, of afgekort “S4P”.
Artikel 2. Zetel
De Stichting “silenceforpeace” is gevestigd in het rechtsgebied Mechelen.
Het eerste adres is 2580 Putte, Saffraanbergen 10. Het postadres is Waterhoek 2 te  8340
Moerkerke.
De zetel kan naar een andere plaats binnen het grondgebied van België worden overgebracht bij een
besluit van de Raad van Bestuur.
Artikel 3. Aanvang
De rechten van de Stichting “silenceforpeace”  gaan terug tot heden.
De stichting verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid  vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 4. Doel
De Stichting “silenceforpeace”  heeft tot doel, met uitsluiting van het najagen van enige stoffelijke
winst, het verwezenlijken van volgende belangeloze doelen :
• Stilte een publieke plaats geven door middel van openbare evenementen en sensibiliseringsacties.
• Stilte een plaats geven in de campagne voor vrede.
De Stichting “silenceforpeace” kan complementaire bedrijvigheden ontwikkelen die verenigbaar zijn
met haar maatschappelijk doel.
Om het doel te verwezenlijken kan de private stichting alle handelingen stellen, alle contracten
afsluiten en opdrachten verrichten.
Zij zal alle onroerende en roerende goederen in eigendom hetzij in vruchtgebruik mogen bezitten,
aankopen of huren, die nuttig zijn voor of verband houden met de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
Zij mag in het raam van haar doelstelling allerhande activiteiten organiseren of steunen, waaronder
het beleggen van vergaderingen, het houden van voordrachten en voorstellingen, het inrichten van

 *16304590*
Neergelegd
25-02-2016

0648983151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

plechtigheden, lectuur en tijdschriften uitgeven, drukken en verspreiden, prijzen uitschrijven.
De Raad van Bestuur van de private stichting beslist vrij over de marktconforme tariefstructuren voor
die bedrijvigheden.
TITEL II - BESTUUR
Artikel 5. Samenstelling
§ 1. De Stichting “silenceforpeace”  wordt bestuurd door een Raad van ten minste drie bestuurders,
benoemd voor onbepaalde tijd.
§ 2. Nieuwe bestuurders worden aangewezen door de zittende Raad van Bestuur.
Zolang er drie bestuurders zijn, is vervanging van een uitgevallen bestuurder niet verplicht.
Artikel 6. Aansprakelijkheden
De goederen van de Stichting “silenceforpeace” staan in voor de nakoming van de in haar naam
aangegane verbintenissen.
De stichting “silenceforpeace” is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De Bestuurders en de personen belast met het dagelijks bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintennissen van de stichting “silenceforpeace”.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun
bestuur.
Tussen de individuele bestuurders onderling bestaat er geen hoofdelijkheid met betrekking tot de
contractuele en buitencontractuele fouten.
Artikel 7. Bezoldigingen en vergoedingen
De bestuurders ontvangen geen beloning.
De Raad van Bestuur kan hun een vergoeding van reiskosten en andere uitgaven toekennen.
Artikel 8. Beëindiging van een bestuursmandaat
Het mandaat van een bestuurder komt ten einde door zijn overlijden, zijn vrijwillig ontslag, of door de
vermindering van zijn burgerlijke bekwaamheid.
Artikel 9. Bekendmaking benoeming en aftreden
De benoeming en het aftreden van bestuurders wordt door de Raad van Bestuur zonder verwijl
bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 10. Voorzitter, secretaris en penningsmeester
De Raad van Bestuur benoemt uit zijn leden een voorzitter en een plaatsvervangend voorzitter, een
secretaris en een penningmeester.
De voorzitter zit de vergaderingen voor; de secretaris houdt de notulen; de penningmeester ziet toe
op de ontvangsten en houdt de rekeningen.
Artikel 11. Beslissings-, vertegenwoordigings- en handtekeningsbevoegdheden
§ 1. De Raad van Bestuur heeft de ruimst mogelijke bevoegdheden ten aanzien van het beleid en het
beheer van de Stichting “silenceforpeace”. Hij kan alle handelingen van beheer en van beschikking
verrichten die de Stichting “silenceforpeace” aangaan.
§ 2. De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de “silenceforpeace”  in en buiten rechte als eiser.
Rechtsvorderingen worden ingesteld op verzoek van de voorzitter.
Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, behoeven ten aanzien van derden niet te
doen blijken van enig besluit of machtiging van de Raad van Bestuur.
§ 3. De Raad van Bestuur kan op zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheid ten aanzien van
bepaalde taken of handelingen opdragen aan een van de bestuurders of zelfs aan iemand buiten de
Raad van Bestuur.
Volgende bevoegdheden kunnen evenwel niet worden gedelegeerd :
1°  het bepalen van de strategische doelstellingen van de Stichting “silenceforpeace”;
2° de goedkeuring van begrotingen, jaarrekeningen en jaarverslagen;
3°  het aangaan van samenwerkingsakkoorden met andere organisaties;
4° het goedkeuren van reglementen;
5° het voeren van rechtsgedingen als eiser, verweerder of tussenkomende partij ;
6° het definitief aanvaarden van schenkingen en het aanvaarden van legaten.
De opdracht van bevoegdheden om de private stichting te vertegenwoordigen, gebeurt op aan
derden tegenwerpelijke wijze conform artikel 31, §6, van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
§ 4. De Stichting “silenceforpeace”  wordt slechts verbonden door de handtekening van een
bestuurder, alleen handelend, met behoud van de toepassing van artikel 17.
Artikel 12. Vergaderfrequentie en oproeping
§ 1. De Raad van Bestuur vergadert telkens als het belang van de Stichting “silenceforpeace”  zulks
vereist, en ten minste drie maal per jaar.
§ 2. De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter. De oproeping geschiedt bij
mailbericht, dat ten minste vijf werkdagen voor de vergadering wordt verzonden. Het mailbericht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vermeldt de agenda en omvat de relevante documenten.
In gemotiveerde gevallen kan van het eerste lid worden afgeweken.
Artikel 13. Bijzonderheden betreffende de besluitvorming
§ 1. Bestuurders kunnen zich laten vertegenwoordigen bij de beraadslagingen en beslissingen van
de Raad van Bestuur door een volmacht te geven aan een andere bestuurder.
Een bestuurder kan slechts drager zijn van één enkele volmacht.
§ 2. De besluiten van de Raad van Bestuur zijn aangenomen indien zij de meerderheid van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders verwerven en op voorwaarde dat de
meerderheid der leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Bij staking van stemmen beslist de
voorzitter.
Het eerste lid geldt niet in het geval van een statutenwijziging. In dat geval is artikel 21 van
toepassing.
§ 3. Zo tijdens de zitting géén beslissing kan worden genomen omdat onvoldoende bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn om geldig te beraadslagen, wordt binnen een termijn van dertig
dagen, ingaand de dag na deze van de zitting, een nieuwe vergadering van de Raad van Bestuur
samengeroepen, met dezelfde agenda.
Op deze nieuwe zitting kan worden beslist ongeacht het aantal Bestuurders dat aanwezig of
vertegenwoordigd is.
§ 4. In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de Stichting
“silenceforpeace”  zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen
bij schriftelijk akkoord van de bestuurders.
§ 5. Het is voor een bestuurder verboden deel te nemen aan de bespreking en de stemming over
aangelegenheden waarin hij een rechtstreeks en persoonlijk belang heeft.
De bestuurders kunnen zich naast de in het eerste lid bedoelde gevallen vrijwillig onthouden van
deelname aan de bespreking en stemming over een aangelegenheid.
Artikel 14. Deskundigen
De Raad van Bestuur kan op zijn vergadering alle deskundige personen uitnodigen die hij nodig acht.
Artikel 15. Notulen
De notulen van de Raad van Bestuur worden opgesteld door de secretaris, onder het gezag van de
voorzitter. Zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris en in de zetel van de Stichting
“silenceforpeace”  gehouden. 
Uittreksels en afschriften van de notulen worden getekend door de secretaris.
Artikel 16. Belangenconflicten
Bij een belangenconflict van een bestuurder verwijdert de betrokken bestuurder zich voor dit
agendapunt uit de vergadering tot na afloop van de bespreking en/of stemming van het betreffende
agendapunt. In afwezigheid van de betrokken bestuurder kan de Raad van Bestuur voorzien in een
vervangend lid.
TITEL III - DIRECTEUR
Artikel 17.
De Raad van Bestuur kan uit zijn leden of buiten de raad een directeur benoemen, die met het
dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de briefwisseling en tekent
namens de Stichting “silenceforpeace”  alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van post,
bank, spaarbank, deposito- en consignatiekas, spoorweg, vervoer- en andere ondernemingen en
diensten.
TITEL IV - HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Artikel 18.
De Raad van Bestuur kan nadere werkingsregelen vastleggen in een Huishoudelijk Reglement.
TITEL V - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 19. Algemene bepaling
Een boekjaar valt samen met een kalenderjaar.
Ieder jaar en ten laatste zes maand na de afsluiting van elk boekjaar, stelt de Raad van Bestuur de
rekeningen over het afgelopen dienstjaar op, alsmede de begroting van zijn ontvangsten en
uitgaven. 
Artikel 20. Controle
De private stichting moet de controle op haar financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid ten aanzien van de wet en de statuten van de in de jaarrekening weer te geven
verrichtingen opdragen aan één of meer commissarissen voor zover de criteria uit artikel 37,
paragraaf 5 van de wet V.Z.W. en Stichtingen van toepassing zijn.
TITEL VI - WIJZIGING VAN DE STATUTEN
Artikel 21.
De Raad van Bestuur kan de statuten van de Stichting “silenceforpeace”  wijzigen wanneer zulks
nodig is voor het verdere verwezenlijken van het doel van de stichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Het besluit tot statutenwijziging is alleen dan geldig genomen, wanneer alle bestuurders op de
vergadering aanwezig zijn en het voorstel tot statutenwijziging een consensus heeft gehaald.
De voorgestelde wijzigingen moeten zijn vermeld in de agenda, die samen met de oproeping ten
minste tien werkdagen vooraf aan de bestuurders moet worden toegestuurd.
Elke statutenwijziging wordt zonder verwijl bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Staatsblad.
TITEL VII  - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 22.
De Stichting “silenceforpeace”  kan worden ontbonden door een besluit van de Raad van Bestuur
genomen op de wijze voorgeschreven voor een statutenwijziging.
In geval van ontbinding moet het actief, na aanzuivering van het passief, worden overgedragen aan
een vereniging zonder winstoogmerk of een stichting die hetzelfde doel of een gelijkaardig doel
nastreeft als de Stichting “silenceforpeace“. Hierover beslist de vereffenaar.
TITEL VIII - SUBSIDIAIR RECHT
Artikel 23.
Voor alles waarin bij of krachtens deze statuten niet is voorzien, is de wet van 27 juni 1921 en 2 mei
2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen, van toepassing.
In alle gevallen, waarin zowel de wet als deze statuten niet voorzien, beslist de Raad van Bestuur.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
INBRENGEN
Om de bij deze opgerichte stichting in staat te stellen haar doel te verwezenlijken, zullen volgende
goederen worden bestemd voor de stichting :
- De oprichters brengen een startbudget in van vijfhonderd euro (€500,00).
- Na de oprichting worden bijdragen verzameld bij derden voor de opbouw van een startkapitaal van
vijfenvijftigduizend euro (€ 55.000,00).
Benoeming bestuur
A. Voormelde oprichter van de stichting is na oprichting bijeengekomen in algemene vergadering en
beslist met eenparigheid van stemmen :
• Het aantal bestuurders te bepalen op drie.
• Worden aangesteld tot bestuurders voor onbepaalde termijn, ingaand op heden :
1. Mevrouw VAN GESTEL Evi, voornoemd, 
2. De heer BAMPFIELD James, voornoemd
3. De heer BAERT Kris voornoemd.
De aldus aangewezen bestuurders zijn hier mede verschenen of vertegenwoordigd als gezegd en
verklaren het bedoelde ambt te aanvaarden.
B. De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als :
• Mevrouw VAN GESTEL Evi, voornoemd tot secretaris;
• De heer BAMPFIELD James, voornoemd tot voorzitter van de raad van bestuur;
• De heer BAERT Kris, voornoemd tot ondervoorzitter van de raad van bestuur.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
  voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


