





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SLEEK

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paleisstraat 44 Bus 3

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een authentieke akte verleden voor meester Sofie JANSSEN, geassocieerd notaris te
Hasselt op 22 december 2016,  vóór registratie, dat de volgende Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid is opgericht : (bij uittreksel, …)
 
I.OPRICHTERS
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “IREX Consulting”, met
maatschappelijke zetel te 2240 Zandhoven, Straateinde 14.
De vennootschap is ingeschreven in het register van rechtspersonen te Antwerpen, afdeling
Antwerpen met ondernemingsnummer 0846.339.054.
Alhier rechtsgeldig vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer DE SWERT Wim, nagenoemd.
Benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap krachtens voormelde oprichtingsakte en bevoegd
om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen krachtens haar statuten.
2. De heer DE SWERT Wim, geboren te Lier op 28 april 1979, wonende te 1357 Hélécine, Chaussée
de Hannut, Linsmeau 66.
Dit huwelijksstelsel is verder volgens verklaring van comparant ongewijzigd gebleven.
3. De heer HENDRICKX Florian Maarten Levente, geboren te Antwerpen op 14 april 1992, wonende
te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 44 bus 3.
 
 
 
II.OPRICHTING
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij oprichten onder de naam "SLEEK", met
maatschappelijke zetel te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 44 bus 3, waarvan het geheel geplaatste
maatschappelijk kapitaal onbeperkt is, maar waarvan het vast minimum bedrag is vastgesteld op
TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 EUR) en verdeeld is in tweehonderd (200) aandelen, te weten
honderd (100) aandelen klasse A en honderd (100) aandelen klasse B.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
 
 
 
III.PLAATSING VAN HET MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
De comparanten verklaren dat het minimum vast kapitaal van de vennootschap, groot twintigduizend
euro (20.000,00 EUR), volledig is geplaatst dat er tevens honderd euro (100,00 EUR) variabel
kapitaal volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, te weten honderd (100)
aandelen klasse A en honderd (100) aandelen klasse B.

 *16327117*
Neergelegd
23-12-2016

0668417397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “IREX Consulting, voornoemd,
brengt tienduizend euro (10.000,00 EUR) in, volledig volstort, welke in ruil voor deze inbreng honderd
(100) aandelen klasse A worden toegekend;
    •  De heer HENDRICKX Florian, voornoemd, brengt tienduizend euro (10.000,00 EUR) in, volledig
volstort, welke in ruil voor deze inbreng honderd (100) aandelen klasse B worden toegekend;
    •  De heer DE SWERT Wim, voornoemd, brengt honderd (100,00 EUR) in, volledig volstort, welke
in ruil voor deze inbreng één (1) aandeel klasse C, behorend tot het variabel kapitaal, wordt
toegekend.
Totaal: twintigduizend euro (20.000,00 EUR), vast kapitaal volledig volstort en honderd euro (100,00
EUR) in het variabel kapitaal volledig volstort.
De gelden zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening geopend
op de naam van de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling, dat mij is overhandigd om
in het dossier van ondergetekende notaris te worden bewaard.
 
 
 
IV.STATUTEN
 
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“SLEEK”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Paleisstraat 44 bus 3.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met dienstprestaties inzake (digitale)
marketing, verkoop (sales), communicatie, media, publiciteit, onderzoek en ontwikkeling, enquêtes;
- marktonderzoek, coaching, onderzoeken inzake consumentengedrag, public relations, opleidingen,
voordrachten, publicaties, organisatie van evenementen, seminaries, strategisch advies, recrutering,
klantenbeheer, relatie met externe marketing agencies (televisie, radio, affichage, digital, CRM,
social media,...) met het oog op het ontwikkelen van onder meer een digitaal beloningsplatform,
waarbij de kwalitatieve interactie tussen consument en merk centraal staat, met inbegrip van de
aankoop, verkoop, het optreden als tussenpersoon, de vertegenwoordiging, de audit en de bijstand
bij de organisatie van de hiervoor vermelde diensten;
- Alle activiteiten die verband houden met IT- gerelateerde diensten, in het bijzonder met het
databusinessmodel, te weten:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, o.m. het ontwerpen, aanpassen, testen en
ondersteunen van software.
het ontwerpen van de structuur en de inhoud en/of het schrijven van programmatuur voor de creatie
en de implementatie van softwaresystemen (inclusief de updates en de correcties),
informaticatoepassingen (inclusief de updates en de correcties), databestanden, webpagina’s;
- de aanpassing van de programmatuur, d.w.z. het aanpassen en configureren van een bestaande
applicatie, zodat deze functioneel kan worden gebruikt in het informaticasysteem van de klant;
-Computerconsultancy-activiteiten;  o.m.: het analyseren en ontwerpen van computersystemen
waarbij hardware, software en communicatietechnologie worden geïntegreerd. De dienstverlening
kan ook een opleiding voor de desbetreffende gebruikers omvatten; het verlenen van advies over
soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de toepassing van de bijbehorende
programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften en problemen van de gebruiker
en het aanbieden van de beste oplossing; overige diensten op het gebied van informatietechnologie
en computer, o.m. de overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer, niet
elders genoemd; gegevensherstel na een computercrash, de installatie (configuratie) van PC’s en
andere informaticaonderdelen, de installatie van programmatuur
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, o.m: het ruimte bieden voor
websites, gegevensverwerking en aanverwante activiteiten; de activiteiten in verband met
gespecialiseerde hosting: webhosting, streaming services, application hosting; het voorzien van
toepassingsmodaliteiten; het terbeschikking stellen aan klanten van mainframefaciliteiten op basis
van tijdsgebruik; de gegevensverwerking: de volledige verwerking van gegevens voor rekening van
derden, het maken van gespecialiseerde rapporten op basis van gegevens die geleverd worden door
de klant, het nummeren van documenten; het invoeren van gegevens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in voormelde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken. De vennootschap kan deelnemen in, of op gelijk welke
wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of welke wijze dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder, volmachthouder,
mandatarisen vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag uitvoering geven aan opdrachten in verband met het leiding geven aan organisaties ter
realisatie van de vooropgestelde objectieven, gerelateerd aan change management activiteiten.
De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen, als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
even, inclusief de eigen handelszaak.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel op
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal - aandelen
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt. Het vast gedeelte waaronder het kapitaal niet kan worden
verlaagd bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).  Het is verdeeld in tweehonderd (200)
aandelen zonder nominale waarde, te weten honderd (100) aandelen klasse A en honderd (100)
aandelen klasse B, maar met een fractiewaarde van één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal.
Boven dit vast gedeelte kan het kapitaal vrij veranderen in functie van toetredingen, bijnemingen,
terugnemingen, uittredingen en uitsluitingen.
Er worden vijf klassen van aandelen gecreëerd te weten: categorie A, categorie B, categorie C,
categorie D en categorie E.
De aandelen klasse A en B vertegenwoordigen het vast gedeelte van het kapitaal en bezitten
stemrecht op de algemene vergadering.
De aandelen klasse C vertegenwoordigen het variabel gedeelte van het kapitaal en bezitten geen
stemrecht op de algemene vergadering.
De aandelen klasse D vertegenwoordigen het variabel gedeelte van het kapitaal en bezitten geen
stemrecht op de algemene vergadering.
De aandelen klasse E vertegenwoordigen het variabel gedeelte van het kapitaal en hebben een
nominale waarde van honderd (100,00 EUR) per aandeel en bezitten geen stemrecht op de
algemene vergadering.
Indien een derde toetreedt tot het kapitaal van de vennootschap, zullen op voordracht van de Raad
van Bestuur de nieuw uit te geven aandelen behoren tot een nieuw te creëren klasse van aandelen
dan wel tot een bestaande klasse van aandelen. 
6. Bestemming van de winst.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal of van het gestorte kapitaal, wanneer dit
minder bedraagt dan het vaste gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.
Bij ontbinding van de vennootschap zal het bestuursorgaan, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN BESTUURDERS
8. Omvang bevoegdheden bestuurders
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur waarvan de bestuurders benoemd
worden door de algemene vergadering. De Raad van Bestuur bestaat uit minimaal twee (2)
bestuurders, waarvan minimaal één (1) bestuurder benoemd  wordt op voordracht van de
aandeelhouders klasse A en minimaal één (1) bestuurder benoemd wordt op voordracht van de
aandeelhouders klasse B.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en andersluidende afspraken.
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Het dagelijks bestuur kan eveneens
worden opgedragen aan personen die geen bestuurder zijn, in welk geval zij de titel van algemeen
directeur zullen voeren. De bestuurders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid
ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien
er meerdere bestuurders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee (2) bestuurders, waarvan minstens één (1) bestuurder klasse A en één
(1) bestuurder klasse B, gezamenlijk handelend, hetzij door één (1) gedelegeerd bestuurder dewelke
wordt verkozen op voordracht van de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op de 1 januari  en eindigt op 31 december van het
daaropvolgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op 1 juni om 9.30u. Indien die dag een zaterdag, een zondag of een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden bij aangetekende brief of elektronisch bericht
vijftien dagen op voorhand toegezonden aan de vennoten, bestuurders en eventueel aangestelde
commissarissen. De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de vermelding dat de
krachtens de wet aan voormelde personen mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel
jaarverslag en verslag commissaris) hen onverwijld en kosteloos kunnen worden verzonden.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
12. Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen
bevatten een beknopt verslag van het verloop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergadering ondertekend door de voorzitter en de vennoten
die het vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, die voor notaris wordt gehouden, wordt een
authentiek proces-verbaal opgemaakt.
13. Vertegenwoordiging.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de bestuurders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
14. Beraadslaging en stemkracht.
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit enkel op geldige wijze indien alle stemgerechtigde
vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de vergadering.
Elk aandeel klasse A en klasse B geeft recht op één stem. De overige aandelen bezitten geen
stemrecht. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van stemmen (meer voor- dan
tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter zake bij de buitengewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel verworpen.
E- RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN VENNOTEN
15. Aandelen en aandelenregister.
Alle aandelen zijn op naam en zijn voorzien van een volgnummer.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:

    1.  de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
    2.  het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen en
de terugbetalingen, met opgave van de datum;
    3.  de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum;
    4.  de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
    5.  de gedane stortingen;
    6.  de opgave van de bedragen die voor de uittreding, voor de gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor de terugneming van stortingen worden aangewend.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en door de
inschrijving in voormeld register. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage
nemen. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen.
16. Opvraging van de stortingen.
Het bestuursorgaan doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet
volledig betaald werden. Het bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een
bericht dat minstens dertig dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend
schrijven wordt verzonden.
De vennoot die, na het verstrijken van deze opvraging, nalaat elke op de aandelen gevraagde
storting te doen, moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de
opeisbaarheid van de storting, berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie
ten honderd. Daarenboven mag het bestuursorgaan, nadat een tweede bericht gedurende een
maand zonder resultaat is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en hem als vennoot uitsluiten,
onverminderd het recht het verschuldigd gebleven bedrag en elke schadevergoeding en gebeurlijke
intresten van hem te vorderen.
Het bestuursorgaan mag de vennoten toelating geven hun aandelen vervroegd te volstorten; in dit
geval bepaalt hij de voorwaarden onder dewelke de vervroegde stortingen toegelaten zijn.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
verricht, wordt opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan
werden.
17. Ondeelbaarheid.
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat een enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
18. Toetreding van nieuwe vennoten
Om als vennoot in te treden in de vennootschap moet de kandidaat voorgesteld worden door
tenminste één vennoot en aangenomen worden door het bestuursorgaan. Het bestuursorgaan is niet
verplicht de weigering van toetreding te verantwoorden en tegen zijn besluit kan niet worden
opgekomen.
Het lidmaatschap wordt verkregen door het nemen van tenminste één aandeel, welk bij inschrijving
voor minstens één vierde moet volgestort worden.
De oprichters zijn van rechtswege lid van de vennootschap door hun ondertekening van de
oprichtingsakte.
De toetredende vennoot is gehouden tot betaling, boven het nominaal bedrag van zijn aandelen, van
een inkomgeld waarvan het bedrag voor zijn toetreding vastgesteld wordt door de algemene
vergadering. Dit inkomgeld dient dadelijk gestort te worden en wordt als onbeschikbaar geboekt op
de balans onder de benaming inkomgelden, onmiddellijk na de rubriek "Kapitaal
19. Overdracht van aandelen.
Behoudens andersluidende afspraak kunnen de aandelen slechts het voorwerp uitmaken van een
overdracht, zowel aan derden als aan bestaande vennoten, na voorafgaandelijke en unanieme
goedkeuring door de Raad van Bestuur.
De aandelen kunnen behoudens andersluidende afspraak worden afgestaan of overgedragen aan
derden die vooraf overeenkomstig de bepalingen van artikel 18 van onderhavige statuten, als
vennoot zullen zijn aanvaard.
20. Uittreding van vennoten.
Behoudens andersluidende afspraak, mag een vennoot slechts uittreden of een gedeeltelijke
terugbetaling vragen van zijn aandelen, gedurende de zes eerste maanden van het boekjaar. Deze
terugbetaling of die uittreding is alleen toegelaten als het maatschappelijk kapitaal daardoor niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt teruggebracht op een bedrag dat minder is dan het vast gedeelte van het kapitaal of als het
getal der vennoten niet wordt herleid tot minder dan drie.
De vennoten die uittreden of hun recht van terugtrekking uitoefenen, zijn gehouden de uittreding en
de terugbetaling, samen met het bestuursorgaan te ondertekenen in het aandelenregister.
21. Uitsluiting van vennoten.
Een vennoot kan slechts uitgesloten worden op voorwaarde dat het minimumkapitaal gehandhaafd
wordt en er tenminste drie vennoten overblijven.
Een vennoot kan uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de statuten
of andere overeenkomsten voortvloeien of indien hij andere daden verricht die strijdig zijn met de
belangen van de vennootschap.
De algemene vergadering beslist over de uitsluiting bij meerderheid van drie vierden van de
stemmen onder aftrek van de stemmen van de vennoot wier uitsluiting voorgesteld wordt.
Tot de uitsluiting kan echter eerst besloten worden nadat het met redenen omkleed voorstel tot
uitsluiting aan de betrokken vennoot bij aangetekend schrijven bekend gemaakt is, met verzoek om
zijn opmerkingen binnen de maand aan de vennootschap bekend te maken. Indien de vennoot
vraagt gehoord te worden, nodigt de algemene vergadering hem uit.
Het besluit tot uitsluiting wordt met redenen omkleed en wordt vastgesteld in de notulen van de
algemene vergadering die de beslissing tot uitsluiting neemt. Bijkomend wordt een proces-verbaal
ervan gemaakt door de raad van bestuur. Hierin worden de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd
vermeld. De raad van bestuur schrijft de uitsluiting in het vennotenregister in. Een eensluidend
afschrift van het uitsluitingsbesluit wordt door de raad van bestuur binnen vijftien dagen bij een ter
post aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verzonden.
22. Scheidingsaandeel.
Een uitgetreden, uitgesloten, overleden vennoot, of een vennoot die gelden terugneemt, heeft recht
op de waarde van zijn lidmaatschap in de vennootschap. De rechthebbende kan de ontbinding noch
de vereffening van de vennootschap vorderen, maar heeft slechts recht op de uitkering van de
waarde van het scheidingsaandeel zoals dit zal blijken uit de jaarrekening van het boekjaar waarin de
vennoot uitgetreden, uitgesloten of overleden is, tenzij anders bepaald in het intern reglement.
De waarde van het scheidingsaandeel omvat het bedrag dat door de betrokken vennoot op zijn
aandelen gestort was, alsmede zijn aandeel in de reserves in de vennootschap. Het
scheidingsaandeel is opeisbaar na verloop van drie maanden te rekenen van de goedkeuring van de
jaarrekening. De algemene vergadering kan de raad van bestuur toestaan deze betaling eerder te
doen, tenzij anders bepaald in het intern reglement.
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot mogen de vereffening
van de vennootschap niet vorderen noch de verzegeling laten verrichten op de goederen der
vennootschap, noch om boedelbeschrijving ervan verzoeken. Zij moeten zich neerleggen, wat de
uitoefening van hun rechten betreft, bij de maatschappelijke boeken en geschriften en bij de
beslissingen van de algemene vergaderingen.
De persoonlijke schuldeisers van een vennoot kunnen slechts beslag leggen op de renten en
dividenden die toekomen aan een vennoot en op het aandeel dat bij de ontbinding van de
vennootschap aan deze wordt toegekend.
23. Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten.
De vennoten zijn slechts verbonden tot beloop van hun inschrijving. Er is niet onder hen
hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen van deze gebeurtenis, behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke uittreding heeft voorgedaan.
De erfgenamen van een overleden vennoot en de gefailleerde, onbekwaamverklaarde of in staat van
kennelijk onvermogen verkerende vennoot, blijven verbonden voor de verbintenissen van de
vennootschap op dezelfde wijze als de ontslagnemende of uitgesloten vennoot.
24. Vruchtgebruik op aandelen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de bloot-eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
25. Oproeping algemene vergadering.
Wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen, moeten de bestuurders een algemene vergadering samenroepen,
met minstens de aangevraagde onderwerpen als agendapunten.
26. Minderheidsvordering.
Een vordering tegen de bestuurders van de vennootschap kan voor rekening van de vennootschap
door minderheidsvennoten worden ingesteld, wanneer die op de dag waarop de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering zich uitspreekt over de aan de bestuurders te verlenen kwijting, effecten bezitten die ten
minsten tien procent vertegenwoordigen van de stemmen verbonden aan het geheel van de op die
dag bestaande effecten. Die vordering kan enkel worden ingesteld door personen die de kwijting niet
hebben goedgekeurd en door personen die de kwijting wel hebben goedgekeurd maar waarvan blijkt
dat zij ongeldig is.
27. Individueel controlerecht.
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria bepaald in het wetboek van vennootschappen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening, heeft elke vennoot individueel de
controlebevoegdheid zoals omschreven in het wetboek van vennootschappen. De vennoot kan zich
hierbij laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen vermeld in paragraaf 1 van dit artikel overschrijdt, of
indien de algemene vergadering daartoe onverplicht besluit, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het wetboek van
vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan
één of meer commissarissen opgedragen. De commissaris wordt benoemd door de algemene
vergadering van aandeelhouders onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
F-BESTUURSORGAAN
28. Statuut van het bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die is samengesteld uit minimaal twee
leden al dan niet vennoten en al dan niet bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. De bestuurders die door de
vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd worden geacht benoemd te zijn voor de duur van
de vennootschap. Zowel de opdrachten van bepaalde als van onbepaalde duur kunnen echter met
een gewone meerderheid op elk ogenblik worden beëindigd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht om onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Iedere bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van bestuurders
of als er maar één bestuurder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht na zijn ontslag
zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de bestuurders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
29. Zetelverplaatsing.
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit
van het bestuursorgaan, tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
30. Vergoeding van het bestuursorgaan.
Het mandaat van bestuurder is principieel kosteloos. Maar de algemene vergadering kan de
bestuurders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging toekennen,
waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de jaarvergadering en dat ten laste komt
van de vennootschap.
31. Verantwoordelijkheid van de bestuurders.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap. Zij zijn
overeenkomstig het gemeen recht verantwoordelijk voor de vervulling van hun taak en aansprakelijk
voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
In geval van faillissement van de vennootschap kunnen de bestuurders -overeenkomstig de wet-
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk worden verklaard voor het geheel of een deel van de schulden
indien komt vast te staan dat een door hen begane, kennelijk grove fout, heeft bijgedragen tot het
faillissement.
32. Bescherming van het kapitaal.
Ingeval het netto-actief daalt tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet -
overeenkomstig artikel 431 wetboek van vennootschappen- de buitengewone algemene vergadering
binnen de twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden,
bijeenkomen -na oproeping door de bestuurders- om te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.
De bestuurders zullen overeenkomstig het wetboek van vennootschappen een bijzonder verslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opstellen dat aan de vennoten vijftien dagen op voorhand ter beschikking wordt gesteld, met een
motivering van hun voorstellen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan zesduizend tweehonderd euro van het
maatschappelijk kapitaal kan iedere belanghebbende de ontbinding voor de rechtbank vorderen.
33. Jaarrekening.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de bestuurders de inventaris
op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig  het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Binnen de dertig dagen na de goedkeuring van de jaarrekening, leggen de bestuurders
overeenkomstig het wetboek van vennootschappen de jaarrekening en de andere door het wetboek
van vennootschappen vereiste documenten neer bij de plaatselijke zetel van de Nationale Bank van
België.
34. Kwijting.
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de bestuurders te verlenen kwijting voor hun bestuursdaden van het afgelopen jaar.
Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De bestuurders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.  De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
G- WOONSTKEUZE
35. Woonstkeuze.
Elke vennoot, bestuurder, commissaris en vereffenaar is gehouden een woonplaats te kiezen en die
aan de bestuurder(s) mee te delen.  Bij verandering van woonst worden bestuurder(s) hiervan op de
hoogte gebracht, zo niet wordt geacht woonstkeuze gedaan te zijn op de vorige woonplaats.
Hij wiens woonplaats in het buitenland is, wordt geacht woonplaats op de zetel van de vennootschap
te kiezen, tenzij hij een andere in België gelegen woonplaats heeft bekendgemaakt aan de
bestuurders.
I- Overname wettelijke bepalingen.
36. Overname wettelijke bepalingen
Alle clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, zijn
opgenomen ten titel van informatie zonder het karakter van statutaire bepalingen te vertonen.
 
V.OVERGANGSBEPALINGEN
1. Benoeming van eerste bestuurders.
Worden als eerste bestuurders benoemd:
1. Op voordracht van de aandeelhouders categorie A: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid IREX Consulting, voornoemd, vast vertegenwoordigd door heer DE SWERT Wim,
voornoemd;
2. Op voordracht van de aandeelhouders categorie B: de heer HENDRICKX Florian, voornoemd.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden. Het mandaat van bestuurder is niet
bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 1 juni 2018.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de aangestelden van de burgerlijke vennootschap onder vorm van
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MPK ADVIES”, met maatschappelijke zetel
te 3570 Alken, Beukenlaan 38, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Tongeren onder het nummer 0882.514.413, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kamer van ambachten
en neringen, handelsregister, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te
schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
Ondergetekende notaris bevestigt de namen, voornamen en woonplaats van de comparanten onder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer door het zien van hun identiteitskaarten.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
 
Sofie JANSSEN
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : een uitgifte van de nog niet geregistreerde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


