





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VADIM II

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visserskaai 8

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Carl POLFLIET, notaris te Oostende, op 7 september 2016,
te registreren, blijkt dat :
1. "JOYE - DEPOORTER" Naamloze Vennootschap, met zetel te 8400 Oostende, Visserskaai 8,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het nummer BTW BE
0841.775.896, opgericht bij akte verleden voor notaris Dalle Paul te Oostduinkerke op 13 december
2011, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 december 2011 onder
nummer 11307398, waarvan de statuten sindsdien niet gewijzigd werden.
2. De heer JOYE, Dimitri, geboren te Oostende op achttien mei negentienhonderd achtenzestig,
rijksregisternummer 68.05.18 019-31, echtgenoot van mevrouw VERMOTE Nathalie Lea Germaine,
wonende te 8420 De Haan, Hoefijzerlaan  21.
3. De heer DEPOORTER, Charles Leon Emiel, makelaar, geboren te Oostende op zesentwintig juni
negentienhonderd tweeënvijftig, rijksregisternummer 52.06.26 221-36, echtgenoot van mevrouw DE
LANGE Marianne Yvette, respectievelijk wonende te 8430 Middelkerke, Zeedijk 63 en te 8431
Middelkerke (Wilskerke), Wilskerkestraat 2.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“VADIM II”.
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën.  De tweehonderd (200) 
aandelen werden als volgt onderschreven :
1. JOYE - DEPOORTER NV, met zetel te 8400 Oostende, Visserskaai 8, titularis van honderd
achtennegentig (198) aandelen
2. De heer JOYE Dimitri, wonende te 8420 De Haan, Hoefijzerlaan  21, titularis van één (1) aandelen
3. De heer DEPOORTER Charles, wonende te 8430 Middelkerke, Zeedijk 63, titularis van één (1)
aandelen
Totaal tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van de
geheelheid, zijnde twintigduizend euro (€ 20.000,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) .
ZETEL De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Visserskaai 8.
Hij mag op elke andere plaats van het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-
Hoofdstad overgebracht worden door een in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekend te maken
beslissing van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) administratieve of
bedrijfszetels, filialen, depots, agentschappen, kantoren en vertegenwoordigingen vestigen, zowel in
België of in het buitenland.
DOEL De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen naam
en voor rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
- Bemiddelen en adviseren inzake aankopen, verkopen, (ver)huren van schepen in het algemeen,

 *16318261*
Neergelegd
07-09-2016

0662406664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer in het bijzonder van (zeil)jachten, pleziervaartuigen en motorboten, evenals alle toebehoren;
- Het aankopen, verkopen, (ver)huren en het uitbaten van varend, drijvend en rollend materiaal zowel
in binnen- als buitenland, evenals alle toebehoren;
- Het aankopen, verkopen, (ver)huren en het uitbaten van (zeil)jachten, motorboten en plezierboten;
- Vaartuigen exploiteren, verhuren en charteren, al dan niet met of zonder bemanning en in dit in de
breedste zin van het woord;
- (Zeil)jachten en motorboten verhuren, zowel met als zonder schipper, in binnen- en in buitenland,
zowel op zee als op binnenwater;
- Inspecteren van pleziervaartuigen;
- Boten verhuren voor recreatie- en publicitaire doeleinden;
- Het laten bouwen van boten in het algemeen;
- Het in leasing geven van boten;
- Het verhuren en verkopen van boten en schepen;
- Onderneming voor de binnenvaart en passagiervaart, evenals het organiseren van personen- en
goederenvervoer over het water;
- Organisatie en promotie van evenementen in de breedste zin van het woord, evenals het
organiseren van reclamecampagnes;
- Het oordeelkundig opbouwen en beheren van een roerend en onroerend patrimonium.
- Het verwerven en verstrekken van enig welke zakelijke rechten op onroerende goederen.
- Het organiseren van incentives voor zakenrelaties en cliënten voor eigen rekening of in opdracht
van derden, al dan niet gekoppeld aan overnachting en catering;
- Het organiseren van teambuildings, events, bedrijfsfeesten, zakelijke meetings, workshops, … voor
eigen rekening of in opdracht van derden, al dan niet gekoppeld aan overnachting en catering;
- Het uitbaten van een seminariecentrum, alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het creëren, bouwen, verbouwen, verwerven, verkopen,
verhuren, uitbaten van en investeren in seminarie en vergaderaccommodatie.
De vennootschap mag enige welke bestuursopdracht in enig welke onderneming, organisatie of
vereniging opnemen.
De vennootschap mag deelnemen in andere vennootschappen op enig welke wijze. Zij mag bij wijze
van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.  De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband mee staan met de
bovenstaande doelomschrijvingen, zoals onder meer de terbeschikkingstelling van roerende en
onroerende goederen aan haar zaakvoerders, bij wijze van bezoldiging in natura.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
DUUR De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen, rechtspersonen, vennoten of niet.
De vennootschap zal voor al haar handelingen steeds vertegenwoordigd dienen te worden door twee
zaakvoerders, samen optredend, die gezamenlijk handelend de meest uitgebreide bevoegdheid
hebben om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die bevoegdheden waarvoor volgens de wet de
algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt dus door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, vertegenwoordigd
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder.
Voor het dagdagelijks bestuur kan ieder zaakvoerder individueel handelen.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door haar zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van artikel 260 van het
wetboek van vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als
de zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht toegekend aan de zaakvoerder kan het
dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging betreffende het
bestuur, aan één of meerdere personen opgedragen worden.
De zaakvoerder kan zijn bevoegdheden voor een bepaalde rechtshandeling of voor een bepaalde
categorie uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshandelingen bij authentieke of onderhandse volmacht
overdragen aan een mandataris, al dan niet vennoot, die de vennootschap binnen de perken van zijn
volmacht geldig vertegenwoordigt en verbindt.
Zowel de zaakvoerder als de persoon belast met het dagelijks bestuur en de mandataris mogen,
binnen de perken van hun bevoegdheden, hun machten subdelegeren of bijzondere volmachten
verlenen aan andere lasthebbers.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde personen ten
allen tijde te herroepen.
ALGEMENE VERGADERING Elk jaar, op de tweede woensdag van de maand mei om negentien uur
komt de gewone algemene vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of
op elke andere plaats die in de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Buitengewone of bijzondere algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de
zaakvoerder of de commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door
de vennoten, die samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen,
en zulks binnen drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de
aan de orde te stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
BOEKJAAR Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar.
VERDELING  Het batig saldo van de balans vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig
geachte voorzieningen en afschrijvingen, de nettowinst van de vennootschap.
De nettowinst van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het ogenblik dat
deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER
De algemene vergadering beslist met éénparigheid van stemmen om
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer JOYE Dimitri en de heer DEOPORTER Charles, beiden
voornoemd.
die verklaarden te aanvaarden en bevestigden dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
EERSTE BOEKJAAR  - EERSTE JAARVERGADERING
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden om te eindigen op 31 december 2017.
De algemene vergadering beslist tevens dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Carl POLFLIET.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie van de oprichtingsakte overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


