





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Wild Ones

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Balansstraat 136

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

The Wild Ones
Gewone commanditaire vennootschap
Balansstraat 136, 2018 Antwerpen
 
 
OPRICHTING
 
Heden, 7 juli 2016, werd een gewone commanditaire vennootschap opgericht met de naam  "The Wild Ones",
waarvan de zetel gevestigd is te 2018 Antwerpen, Balansstraat 136, met een kapitaal van vijfhonderd  (500,00)
Euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen, die elk een gelijk deel van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen.
 
 
Oprichters:
1. Mevrouw Catherine Schellen, geboren te Ekeren op 12 september 1989, nationaal nummer 890912 456-49,
fotograaf, bachelor communicatiemanagement, wonende te 2018 Antwerpen, Balansstraat 136;
 
2. Mevrouw Greta Casier, geboren te Torhout op 21 maart 1961, nationaal nummer 610321 238-46, boekhouder-
fiskalist, licentiaat toegepaste economische wetenschappen, wonende te 2180 Ekeren, Jos Craeybeckxlaan 37.
 
 
STATUTEN
 
Artikel 1 : Naam
 
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming  "The Wild Ones" .
 
Artikel 2 : Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Balansstraat 136. De zetel kan naar om het even
welke plaats in België worden overgebracht bij besluit van de zaakvoerder.
 
Artikel 3 : Doel
 
De vennootschap heeft als doel :
• Het adviseren van strategische doelstellingen met betrekking tot marketing en communicatie.

 *16314766*
Neergelegd
07-07-2016

0658809152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

• De productie en realisatie van films van diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, reclamefilms,
bedrijfsfilms, enz.).
• Het industrieel design: het ontwerpen en het uitwerken van voorontwerpen en specificaties die de functie, de
waarde en het uiterlijk van de producten optimaliseren, dit met inbegrip van de materiaal-, constructie-,
mechanisme-, vorm- en kleurenkeuze alsook met inbegrip van de afwerking van de producten. Hierbij dient wel
rekening gehouden te worden met menselijke factoren, met de veiligheid, met de commerciële aantrekkelijkheid
en de mogelijkheid tot produceren, met de distributiemogelijkheden alsook met het gebruik en het onderhoud.
• Het grafisch ontwerp in verband met het maken van gedrukte documenten, beeldschermpagina's, logo's,
folders, enz.
• Het programmeren en ontwerpen van webpagina’s, software en digitale applicaties.
• Het maken van foto's voor commerciële en dienstverlenende bedrijven alsook voor particulieren, zoals
portretfotografie, mode- en reclamefotografie, het maken van fotoreportages, etc.
• Het ontwerpen van textiel, meubelen en overige binnenhuisdecoratie, en overige consumentenartikelen in het
kader van interieurontwerp evenals aan- en verkoop.
• Het ontwerpen van consumentenartikelen evenals aan- en verkoop.
• Handel in alle mogelijke producten die relevant zijn voor bovenstaande activiteiten.
• Consulting op gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering
• De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in
alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
 
Artikel 4 : Duur
 
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
 
 
Artikel 5 : Kapitaal – Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfhonderd (500,00) Euro, vertegenwoordigd door HONDERD (100)
aandelen, die elk een gelijk deel van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
Mevrouw Catherine Schellen: vierhonderdvijfennegentig (495,00)  Euro;
Mevrouw Greta Casier: vijf (5,00) Euro.
 
Als vergoeding  voor hun respectieve inbreng, worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
Mevrouw Catherine Schellen: negenennegentig (99) aandelen;
Mevrouw Greta Casier: één (1) aandeel.
 
Artikel 6 : Beherende en stille vennoten
 
Mevrouw Catherine Schellen is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
 
Mevrouw Greta Casier is stille vennoot. Zij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen zij in de vennootschap heeft ingebracht.
 
De machten van de stille vennoot bestaan in:
het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Behoudens het geval van overlijden van een vennoot en toetreding van zijn erfgenamen tot de vennootschap
overeenkomstig de statutaire procedure, is voor de toelating van een nieuwe stille of beherende vennoot, hetzij
natuurlijk persoon, hetzij rechtspersoon, steeds een besluit van de algemene vergadering van vennoten vereist,
genomen met meerderheid van stemmen.
 
 
Artikel 7 : Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die beherende vennoot moeten zijn.
 
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de vennootschap, Mevrouw Catherine
Schellen, voornoemd. Haar mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden, zolang de vennootschap
duurt.
 
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen. Hij kan
voor het verwezenlijken van het doel beroep doen op derden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opvolgend zaakvoerder :
Bij overlijden van Mevrouw Catherine Schellen, voornoemd, zal zij van rechtswege als statutair zaakvoerder
worden opgevolgd door Mevr. Greta Casier, geboren te Torhout op 21 maart 1961.
 
 
Artikel 8 : Overdracht van aandelen
 
Een stille vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot
of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van de zaakvoerder.
 
Een beherende vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een
medebeherende vennoot of aan een derde, na vooraf aan alle beherende vennoten de mogelijkheid te hebben
geboden om zijn aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of
bij gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
 
Indien verscheidene beherende vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen,
ieder naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
 
Wanneer geen der beherende vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de zaakvoerder.
 
 
Artikel 9 : Overlijden
Het overlijden van een stille vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden van een stille vennoot, zullen de aandelen van de overledene toekomen aan zijn erfgenamen,
indien de zaakvoerder hiermee zijn akkoord kan betuigen.
 
Het overlijden van een beherende vennoot geeft evenmin aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
 
Bij overlijden van een beherend vennoot, zullen de aandelen van de overleden beherende vennoot toekomen
aan zijn erfgenamen, indien zij vooraf aanvaard worden door de zaakvoerder.
 
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht hun deel op te eisen, dat overeenstemt met
het aandeel van de overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de boeken van
de vennootschap op datum van het overlijden.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Artikel 10 : Boekjaar
 
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
 
Het eerste boekjaar gaat in op heden en zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend en
zeventien (31/12/2017).
 
Ieder jaar op éénendertig december, en voor het eerst op éénendertig december tweeduizend en zeventien, zal
de zaakvoerder de nodige boekhoudkundige stukken opmaken overeenkomstig de van toepassing zijnde
bepalingen van de boekhoudwetgeving.
 
 
 
Artikel 11 : Winstverdeling
 
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Indien overgegaan wordt tot winstverdeling zal deze onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van
het aantal aandelen dat ieder bezit.
 
De vergadering van de vennoten kan evenwel een tantième toekennen aan de beherende vennoten.
 
Artikel 12 : Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
 
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand mei om  achttien uur ten
maatschappelijke zetel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe
moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering
bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de agenda vermelden.
 
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder en zal gehouden worden ten maatschappelijke
zetel.
 
Iedere vennoot, zowel stille als beherende vennoot beschikt over evenveel stemmen als dat hij aandelen bezit.
 
Een beslissing vereist de meerderheid der stemmen, tenzij anders bepaald werd in onderhavige statuten.
 
 
Artikel 13 : Ontbinding – vereffening
 
In geval van ontbinding, wordt de zaakvoerder, die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, vereffenaar. Hij
heeft de bevoegdheden die het Wetboek van Vennootschappen aan vereffenaars toekent.
 
Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders
aandelenbezit.
 
 
 
Gedaan te Antwerpen, op  7 juli 2016
 
 
 
De oprichters :
 
 
 
Catherine Schellen                                                    Greta Casier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


