





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wachtposten Vlaanderen

(afgekort) : WPVL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Batterijstraat 74

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Uittreksel uit de statuten en akten:
 
 
 
De ondergetekenden:
 
Huisartsenwachtpost Zuiderkempen vzw, Molseweg 204  te 2440 Geel, vertegenwoordigd door Stefan Teughels
 
Huisartsenwachtpost Deurne-Borgerhout vzw, Herentalsebaan 71-77 te 2100 Deurne, vertegenwoordigd door
Edwin Vanbeveren
 
Huisartsenwachtpost Antwerpen Noord vzw, Groenendaallaan 40 te 2170 Merksem, vertegenwoordigd door
Chris van Deun
 
Khobra vzw, Maria Theresiastraat 63A te 3000 Leuven, vertegenwoordigd door Thierry Op de Beeck
 
Huisartsenkring Pallieterland en omgeving vzw, Transvaalstraat 42 te 2500 Lier, vertegenwoordigd door Bart van
Bostraeten
 
Huisartsenvereniging Gent vzw, Baudelokaai 7 te 9000 Gent vertegenwoordigd door Bart Van de Velde
 
HAZOH vzw, Kerkstraat 10 te 3300 Tienen, vertegenwoordigd door Johan Wuyts
 
Huisartsenwachtpost regio Aalst VZW, Leopoldlaan 44 te 9300 Aalst, vertegenwoordigd door Herman Vyverman
 
Huisartsenwachtpost Brugge vzw, Professor dokter Jozef Sebrechtsstraat 1 te 8000 Brugge, vertegenwoordigd
door Philip Vandevelde
 
Vzw Huisartsenwachtpost Mijn-wachtpost, Hospitaalstraat 27, 3582 Beringen, vertegenwoordigd door Pierre
Sijbers
 
 
   
 
 
 

 *16306195*
Neergelegd
16-03-2016

0649987102

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
ARTIKEL 1
 
De vereniging draagt de naam: Wachtposten Vlaanderen, afgekort: WPVL
 
ARTIKEL 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Batterijstraat 74, 2800 Mechelen en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
Hij kan slechts verplaatst worden door de Algemene Vergadering mits deze bovendien de regels in acht neemt 
zoals vereist voor een statuutswijziging en beschreven in deze statuten.
 
ARTIKEL 3
 
De vereniging is de koepelorganisatie van de bij de vereniging aangesloten huisartsenwachtposten in het
Vlaamse Gewest en van de bij de vereniging aangesloten Nederlandstalige wachtposten in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest.
 
De vereniging behartigt de belangen van huisartsenwachtposten, huisartsenkringen en huisartsen inzake de
organisatie van de wachtdienst via een huisartsenwachtpost en bevordert de samenwerking tussen de
wachtposten onderling.
 
De vereniging verwezenlijkt haar missie via de volgende domeinen: ondersteuning, overleg, vertegenwoordiging,
wetenschappelijk onderzoek, promotie, kwaliteitsmanagement.
 
De vereniging neemt de werking van de gelijk genaamde feitelijke vereniging over.
 
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch
slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het
doel waarvoor zij werd opgericht.
 
ARTIKEL 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, maar kan evenwel te allen tijde ontbonden worden.
 
ARTIKEL 5
 
De vereniging kan zowel effectieve als toegetreden leden tellen.
 
De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de bijeenkomsten van de Algemene Vergadering. Hun
gegevens worden vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke
bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Hun minimumaantal is bepaald op vijf.
 
De oprichters zijn de eerste effectieve leden. Na oprichting worden tot lid aanvaard en dit tot de eerstvolgende
Algemene Vergadering, tenzij bij tussentijds ontslag conform de hierna voorziene modaliteiten, alle effectieve
leden die laatst als stemgerechtigd op de koepelvergadering van de feitelijke vereniging Wachtposten
Vlaanderen werden beschouwd.
 
Toegetreden leden genieten niet van het stemrecht op de Algemene Vergadering. Hun rechten en plichten
kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
 
Met de term 'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
 
ARTIKEL 6
 
De hoedanigheid van lid wordt enkel verleend aan rechtspersonen die een erkende huisartsenwachtpost
organiseren, hetzij als autonome rechtspersoon, hetzij als dienst van een als rechtspersoon georganiseerde
huisartsenkring. De wachtposten dienen erkend te zijn door het RIZIV en dienen te voldoen aan de minimale
wettelijke verplichte openingsuren per weekend.
 
Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij de Raad van Bestuur. De
Raad van Bestuur controleert of aan de voorwaarden is voldaan en aanvaardt de kandidaat die aan deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorwaarden voldoet. Een kandidaatstelling van een lid die aan de voornoemde voorwaarden voldoet, kan niet
geweigerd worden.
 
Een lid dient zich te houden aan de wettelijke en de deontologische bepalingen van de statuten en van de
huishoudelijke reglementen.
 
ARTIKEL 8
 
De leden zijn tot een jaarlijkse bijdrage van maximum 10000 euro verplicht. De jaarlijkse te betalen bijdrage voor
elk lid wordt vastgelegd door de Algemene Vergadering. De leden dienen hun lidgeld betaald te hebben voor 31
maart van het lopende jaar. Het lid dat weigert het lidgeld te betalen, na twee schriftelijke aanmaningen en een
regularisatietermijn van één maand, wordt geacht ontslag te nemen en wordt daarvan aangetekend op de hoogte
gebracht door de Raad van Bestuur.
 
ARTIKEL 9
 
Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter kennis
worden gebracht.
 
Elk lid kan te allen tijde worden uitgesloten door een beslissing van de Algemene Vergadering, conform de
bepalingen in artikel 32 van de statuten. Het onderwerp van de uitsluiting kan nooit betrekking hebben op
voorwaarden van het lidmaatschap, gezien de acceptatieplicht.
 
Een lid dat niet langer voldoet aan de toetredingsvoorwaarden wordt als ontslagnemend beschouwd.
 
 
ARTIKEL 12
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van vier jaar en zijn opnieuw herkiesbaar, voor maximaal
twee nieuwe termijnen. De Algemene Vergadering kan uitzonderlijk hierna een bestuurder verlengen in diens
mandaat voor één nieuwe termijn indien er geen nieuwe kandidaat-bestuurders zijn of de nieuwe kandidaturen
niet bevestigd worden en het aantal bestuurders hierdoor onder vier valt.
 
Bestuurders die verkozen worden om een ontslagnemend bestuurder te vervangen, voleindigen het mandaat van
hun voorganger. Bij oprichting van de vzw worden de helft van de bestuurders verkozen voor twee jaar en de
andere helft van de bestuurders voor vier jaar.
 
ARTIKEL 13
 
De bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering met een meerderheid van stemmen, ongeacht
het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden.
 
Een bestuurder moet arts of manager zijn binnen een als lid aangesloten huisartsenwachtpost. Van elke
wachtpost kan maximaal één bestuurder zetelen. Er wordt gestreefd naar een gelijk aantal managers en artsen in
de Raad van Bestuur.
 
De bestuurders kunnen bezoldigd worden voor hun mandaat, na besluit hiertoe door de Algemene Vergadering.
 
Bestuurders kunnen geen personeelsleden zijn van de vereniging Wachtposten Vlaanderen.
 
ARTIKEL 14
 
Het mandaat van de bestuurders eindigt door afzetting door de Algemene Vergadering, door vrijwillig ontslag,
door het verstrijken van het mandaat (in voorkomend geval), door het niet langer voldoen aan de
benoemingsvoorwaarden van artikel 13, door verlies van het lidmaatschap van de wachtpost waarin zij als arts of
manager actief zijn of door overlijden.
 
De afzetting door de Algemene Vergadering wordt beslist bij meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de
Algemene Vergadering.
 
Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet dit schriftelijk bekendmaken aan de Raad van Bestuur. Dit
ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire minimum
is gedaald. In dit geval, moet de Raad van Bestuur binnen de twee maanden de Algemene Vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. De ontslagnemende bestuurder is gehouden diens mandaat aan te houden tot in
zijn vervanging wordt voorzien.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 15
 
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de Algemene
Vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het
al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 
De Raad van Bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
 
De Raad van Bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college.
 
Op een bijeenkomst van de Raad van Bestuur kan een bestuurder zich door een andere bestuurder of door een
niet-bestuurder laten vertegenwoordigen. De niet-bestuurder moet arts of manager zijn binnen dezelfde
huisartsenwachtpost waarvan de bestuurder afkomstig is.
 
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet in de beoordeling
meegerekend. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt
doorslaggevend.
 
De bijeenkomsten van de Raad van Bestuur kunnen plaatsvinden via telefonische conferentie of videoconferentie
of op eender welke ander communicatiemiddel die een beraadslaging onder de bestuurders mogelijk maakt.
 
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Deze procedure kan niet gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
 
ARTIKEL 18
 
De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt en legt
deze reglementen, samen met alle wijzigingen ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De
reglementen of wijzigingen gaan van kracht na goedkeuring door de Algemene Vergadering.
 
ARTIKEL 19
Elke bestuurder kan geldig tekenen namens de vereniging tegenover bpost (zoals bijvoorbeeld voor het in
ontvangst nemen van aangetekende zendingen).
 
Bestuurders die namens de vereniging optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig
besluit of van enige machtiging.
 
ARTIKEL 20
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid
overdragen aan één of meerdere van de bestuurders of aan een ander persoon, die al dan niet lid is van de
vereniging. De Raad van Bestuur benoemt uit zijn bestuurders een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris
en een penningmeester en kan daarnaast elke functie die voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
is, kiezen.
 
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden
a)   op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de Raad van Bestuur
b)   door afzetting door de Raad van Bestuur. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van minstens
twee bestuurders waarvan minstens één van de volgende functies: voorzitter, ondervoorzitter, secretaris of
penningmeester.
 
De voor bijzondere opdrachten aangestelde gevolmachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of
gezamenlijk uit.
 

 ARTIKEL 21
De Raad van Bestuur kan een dagelijks bestuur aanstellen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die door het dagelijks leven van de
vereniging hoogdringend worden vereist of die zowel wegens hun gering belang als wegens de noodzakelijkheid
van een snelle oplossing de tussenkomst van de Raad van Bestuur zelf niet rechtvaardigen.
 
Hun benoeming gebeurt door de Raad van Bestuur.
 
De ambtsbeëindiging van het dagelijks bestuur kan geschieden:
a)   op vrijwillige basis door een lid van het dagelijks bestuur zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de
Raad van Bestuur
b)   door afzetting door de Raad van Bestuur. De beslissing hieromtrent door de Raad van Bestuur moet evenwel
binnen de zeven kalenderdagen bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden van de betrokkene.
 
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.

  
ARTIKEL 23
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
-     het wijzigen van de statuten,
-     de benoeming en de afzetting van de bestuurders,
-     de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend,
-     de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
-     de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
-     de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
-     de uitsluiting van een lid van de vereniging,
-     de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk,
-     alle gevallen waarin deze statuten het vereisen.
 
ARTIKEL 24
 
De Algemene Vergadering komt samen na een beslissing door de Raad van Bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist.
De beslissingsbevoegdheid is voorbehouden aan de Raad van Bestuur, de uitvoeringsbevoegdheid wordt
gedelegeerd aan een door de Raad van Bestuur aan te duiden persoon.
 
Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit te spreken over de
kwijting van de bestuurders.
 
ARTIKEL 25
 
De jaarlijkse Algemene Vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het
boekjaar.
 
ARTIKEL 26
 
De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per aangetekende brief waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. De Raad van Bestuur moet binnen 21 dagen na het verzoek voorzien in
de bijeenroeping van de Algemene Vergadering, die uiterlijk de 40e dag na het verzoek moet georganiseerd
worden.
 
ARTIKEL 27
 
De oproepingen tot de Algemene Vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend of verzonden worden door
een door de Raad van Bestuur aan te duiden persoon. Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen per
gewone brief of per mail of per aangetekende brief tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
ARTIKEL 28
 
De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de Raad van Bestuur. Elk onderwerp dat schriftelijk wordt voorgedragen door 1/20e van de effectieve leden,
moet eveneens op de agenda worden vermeld. Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden ondertekend
zijn en tenminste twee dagen voor de vergadering aan de Raad van Bestuur overhandigd zijn. Onderwerpen die
niet op de agenda staan, kunnen in geen geval behandeld worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ARTIKEL 33
 
Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die opgenomen worden in een bijzonder register. Dit register kan
op de zetel van de vereniging door leden en belanghebbende derden op afspraak worden ingezien.
 
ARTIKEL 35
 
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de Algemene
Vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3e van de leden op de Algemene Vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5e meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de Algemene
Vergadering vermeld worden.
 
Zijn geen 2/3e van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede Algemene Vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5e meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig
te ontbinden.
 
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling, aangeduid door de Algemene Vergadering.
 
 
 
 
De Algemene Vergadering heeft tot bestuurders benoemd:
 
Teughels Stefan, Batterijstraat 74, 2800 Mechelen, geboren op 09/02/1971, te Mechelen
Wuyts Johan, Kerkstraat 10, 3300 Tienen, geboren op 5/11/1961, te Kapellen
Vyverman Herman, Potteel 1, 1730 Asse, geboren op 21/10/1950, te Asse
Van de Velde Bart, Stokerijstraat 24, 9000 Gent, geboren op 17/05/1971, te Eeklo
Sijbers Pierre, Beverlosesteenweg 425, 3582 Beringen, geboren op 11/03/1952, te Neerpelt
Van Deun Christiaan, Groenendaallaan 40, 2170 Merksem, geboren op 09/11/1952, te Antwerpen
 
 
 
 
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft
eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet of door deze statuten aan de Algemene Vergadering worden
toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd
door de Algemene Vergadering.
 
De Raad van Bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk
acht.
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden de functies verdeeld als volgt:
 
Voorzitter: Teughels Stefan, Batterijstraat 74, 2800 Mechelen, geboren op 09/02/1971, te Mechelen
 
Penningmeester: Vyverman Herman, Potteel 1, 1730 Asse, geboren op 21/10/1950, te Asse
 
Ondervoorzitter: Van de Velde Bart, Stokerijstraat 24, 9000 Gent, geboren op 17/05/1971, te Eeklo
 
Secretaris: Sijbers Pierre, Beverlosesteenweg 425, 3582 Beringen, geboren op 11/03/1952, te Neerpelt
 
 
 
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de
vereniging in en buiten rechte steeds geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijke optreden van minstens
twee bestuurders waarvan minstens één van de volgende functies: voorzitter, ondervoorzitter, secretaris of
penningmeester.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Te Sint-Niklaas, op 25 februari 2016,
 
 
 
 
Teughels Stefan                                                            Vyverman Herman
Voorzitter                                                                       Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


