





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDB Consulting

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Berkenstraat 23A Bus 4

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op veertien oktober
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een burgerlijke vennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “VDB Consulting”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Berkenstraat 23A bus 4.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert één oktober tweeduizend zestien namens haar aangegaan door de comparant-oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
4. De oprichter is de heer VAN DEN BRUEL, Tim, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Berkenstraat
23 A004.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00)
bedraagt.  Het is tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro gestort.
De heer VAN DEN BRUEL, Tim, voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van zesduizend
honderd vijftig euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Argenta Spaarbank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
“Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.   
De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een

 *16321205*
Neergelegd
14-10-2016

0664672209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.”     
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: de heer VAN DEN BRUEL, Tim,
voornoemd
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor
Vinckx”, met maatschappelijke zetel te 2200 Herentals, Lange Eerselstraat 110 bus A, alsook haar
aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de
inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving
van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie als
BTWbelastingplichtige.
10.  De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in artikel 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van
alle hiermee verenigbare activiteiten.
Deze activiteiten worden, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen, uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben van
een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4
mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zoals gewijzigd
door het koninklijk besluit van 16 oktober 2010.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoren onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van belastingconsulent, voor zover
dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van
de uitoefening van de werkzaamheden van belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van belastingconsulent, tot stand brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle
handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard
zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze
handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.”
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op vier juni om twintig uur.
Indien deze dag een zaterdag, een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris, worden vijftien dagen vóór de vergadering,
uitgenodigd. Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij
de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via
een ander communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het andere communicatiemiddel vermeldt
de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering deelnemen of er zich
doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen
kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering, die zij niet bijwoonden,
aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


