





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Polygonal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nachtegaallaan 55

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 04/07/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
- De heer VANROOSE Wim Ivan, ongehuwd, geboren te Wilrijk op 2 januari 1974, en
- Mejuffrouw LAFKIOUI Samira, ongehuwd, geboren te Hamme (Vl.) op 22 mei 1973,
Samen wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Nachtegaallaan 55.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
“POLYGONAL”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te 2660 Hoboken, Nachtegaallaan 55, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als in naam en voor rekening van anderen :
- Alle activiteiten, diensten, studies en adviezen in verband met het ontwerpen en vervaardigen van
kleding, textielproducten en modeaccessoires , ondermeer :
• Het ontwerpen van en de vervaardiging van modekleding en alle toebehoren  en accessoires ervan,
voor heren, dames en kinderen,
• Het verlenen van bijstand en consulting in het ontwerpen en vervaardigen van textiel, kleding en
toebehoren
• Het verlenen van bijstand en consulting met betrekking tot de commercialisatie van kleding en
kledinglijnen
• De consulting met betrekking tot het inrichten van modedefiles, de inrichting van winkels en
winkelketens
- De organisatie met betrekking tot de export en import van kleding en toebehoren.
- Groot-en kleinhandel in kleding, textielproducten en modeaccessoires
- Alle activiteiten, diensten, studies en adviezen in verband met ontwerpen en vervaardigen van
design- en kunstobjecten, ondermeer :
• De consulting met betrekking tot het inrichten van tentoonstellingen en workshops
• Het uitvoeren van projecten voor de kunst en design sector
- Groot-en kleinhandel in design- en kunstobjecten
- Alle activiteiten, diensten, studies en adviezen die gebruik maken van wiskundige modellering,
data-analyse, simulatie- en rekentechnieken, optimaal gebruik van hard- en software, en ondermeer
tot doel hebben :
• Het verschaffen van informatie en inzichten aan organisaties en bedrijven,

 *16314554*
Neergelegd
05-07-2016

0658721555

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het voorstellen van innovaties en oplossingen aan organisaties en bedrijven,
• Het uitvoeren van projecten voor organisaties en bedrijven,
• Het verhogen van de productiviteit van organisaties en bedrijven.
- Alle activiteiten, diensten, studies en adviezen in verband met computers, informatica,
informatietechnologie en software, ondermeer :
• Het ontwikkelen en de commercialisering van software-oplossingen,
• Het verkopen en verhuren van software en hardware,
• Het analyseren, ontwerpen, programmeren en realiseren van gebruiksklare informaticasystemen,
• Het ontwikkelen, onderhouden, beheren en exploiteren van websites.
- Het geven van voordrachten, colleges en seminaries omtrent voornoemde vakgebieden
- Het uitgeven van boeken, tijdschriften, folders en artikels en alle andere mogelijke vormen van
informatie al dan niet elektronisch.
- Het aanvragen, onderhouden en beschermen van licenties, patenten, octrooien of enige andere
intellectuele eigendomsrechten, inclusief auteursrechtelijke bescherming. Daartoe kan de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen ;
alle verrichtingen inzake onroerende goederen en zakelijke rechten, onder meer het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, huren, verhuren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
gevolmachtigde, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Deze
opsomming is exemplatief en niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één
/honderdste (1/100ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer Wim VANROOSE, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van  tienduizend euro
(€ 10.000,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend;
2. Mevrouw Samira LAFKIOUI voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van  tienduizend
euro (€ 10.000,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte.
Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn
aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerders benoemd:
- De heer Vanroose Wim, voornoemd;
- Mevrouw Lafkioui Samira, voornoemd;
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
mei 2018.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan Kantoor Deprins, ond nr 0470.097.830, Grote Baan 282 9250 Waasmunster , evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


