





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : N.M.F.L

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spekkestraat 4

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Nathalie Verelst te Nijlen op 22 december 2016,
aangeboden ter registratie dat:
De oprichter, mevrouw VERLINDEN Katrijn Roza Jos, geboren te Lier op 8 juli 1979, wonend te 2560
Nijlen (Kessel), Smoutmolendreef 36 ondergetekende notaris verzocht heeft bij authentieke akte de
statuten vast te stellen van de handelsvennootschap die zij in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid wil oprichten onder de naam N.M.F.L. met zetel van
de vennootschap te 2500 Lier, Spekkestraat 4 waarvan het geheel geplaatst maatschappelijk
kapitaal zevenhonderd en vijfduizend zeshonderd euro (€ 705.600,00) bedraagt en verdeeld is in 100
(gelijke) aandelen.
Voornoemde mevrouw VERLINDEN Katrijn heeft verklaard volgende aandelen in onderhavige
vennootschap te brengen:
49 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Dameskleding Marie-
Fleur, met zetel te 2500 Lier, Spekkestraat 4, B.T.W.0429.174.520 RPR Antwerpen afdeling
Mechelen voor een waarde van zevenhonderd en vijfduizend zeshonderd euro (705.600,00€).
Algemene voorwaarden van de inbreng.
De vennootschap bekomt vanaf heden de eigendom en het genot van de ingebrachte aandelen
onder verplichting alle belastingen en taksen ervan te betalen en te dragen vanaf zelfde dag.
Voornoemde inbrenger heeft verklaard dat voormelde inbreng zuiver en vrij is van alle bevoorrechte
inschrijvingen.
PLAATSING EN STORTING.
De comparant heeft verklaard en erkend op de totaliteit van de 100 aandelen in te tekenen (of te
hebben ingetekend) aan de prijs van zevenduizend zesenvijftig euro (€ 7.056,00) per aandeel, hetzij
voor zevenhonderd en vijfduizend zeshonderd euro (€ 705.600,00).
Zij heeft verklaard en erkend dat aldus het gehele kapitaal is geplaatst en dat zij de totale inbreng in
natura heeft volgestort.
VERSLAG BEDRIJFSREVISOR.
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen werd de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren, met zetel te 2500 Lier,
Duwijckstraat 14, BTW 0895.454.411 RPR Antwerpen, afdeling Mechelen, vertegenwoordigd door de
heer Guy Franken, bedrijfsrevisor, aangesteld door de oprichter om verslag uit te brengen over de
voormelde inbreng in natura ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap "N.M.F.L.".
De besluiten van voormeld verslag luiden als volgt, hierna letterlijk weergegeven:
“Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer
Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, verklaart inzake
de inbreng in natura door mevrouw Katrijn Verlinden van 49 aandelen van Dameskleding Marie-Fleur
BVBA naar aanleiding van de oprichting van N.M.F.L. BVBA, overeenkomstig artikel 219§1 van het
Wetboek van Vennootschappen dat:
1. deze verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Ko-ninklijk
Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de
vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte aandelen en voor de

 *16327024*
Neergelegd
23-12-2016

0668415617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de inbrenger weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Als vergoeding voor de inbreng in natura van EUR 705.600 worden 100 volgestorte aandelen zonder
nominale waarde van N.M.F.L. BVBA uitgegeven.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
omtrent de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor zal samen met deze akte en een exemplaar
van het bijzonder verslag van de oprichter neergelegd worden ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Turnhout.
Artikel twee: DUUR - RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel vier: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Het management van bedrijven in bijzonder de kledingsector.
Het verwerven van aandelen, dit zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen re-kening als
voor rekening van derden of in deelneming met derden.
1. Managementconsulent, inhoudende : bijstand en advies aan particulieren, ondernemingen en
organisaties, omtrent commerciële, juridische, financiële, technische, sociale en fiscale
aangelegenheden
2. Dienstverlening : het leveren van diensten en prestaties allerhande, rechtstreeks, als tus-
senpersoon, makelaar of commissionair, zowel van roerende als onroerende aard, met in-begrip
onder andere prestaties van onderhoud van goederen, bewaking, en onderhoudswer-ken aan alle
roerende en onroerende goederen
3. Handelsbemiddeling in goederen
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot  onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die recht-streeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
6. Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële,financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, ad-ministratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Voormelde opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel. De vennootschap dient daartoe in voorkomend geval de vereiste wettelijke
machtiging(en) te bekomen of te verkrijgen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in of belangen nemen bij middel van
inschrijving, inbreng, deelneming of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, in
elke vennootschap of onderneming met een gelijkaardige, verwante of aanvullende bedrijvigheid.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan ook bestuurdersopdrachten in vennootschappen of functies van bestuur van
vennootschappen waarnemen.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel en, in het algemeen,
alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel, geheel of ten dele, te vergemakkelijken, te bevorderen of te begunstigen.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel elf: AANTAL – BENOEMING – VASTE VERTEGENWOORDIGER.
a. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot.
Artikel twaalf: BEVOEGDHEID - VERTEGENWOORDIGING – TAAKVERDELING - BIJZONDERE
VOLMACHTEN.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen de zaakvoerders de bestuurstaken onder elkaar
verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden (of lasthebbers) van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde (of voor een reeks bepaalde) rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden (of lasthebbers) verbinden de vennootschap binnen de perken
van de hun verleende volmacht (onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s)
ingeval van overdreven volmacht).
Ten aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door
een exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling
werd bekendgemaakt.
D. ALGEMENE VERGADERING.
Artikel zestien: GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
a. De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar bijeengeroepen worden op de
laatste vrijdag van juni om 20.00 uur. Indien die dag geen werkdag is, wordt de gewone algemene
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
e. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen op de vergadering door een lasthebber, al dan niet
vennoot. Het formulier van volmacht moet neergelegd worden op de zetel van de vennootschap ten
minste acht dagen op voorhand.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De obligatiehouders en de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch slechts met raadgevende stem.
E. BOEKJAAR – INVENTARIS – JAARREKENING - RESERVE- WINSTVERDELING.
Artikel twintig: BOEKJAAR - INVENTARIS - JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
Artikel éénentwintig: RESERVEFONDS - WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één twintigste ingehouden voor de
vorming van een reservefonds totdat deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Artikel vierentwintig: WIJZE VAN VEREFFENING.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. En onmiddellijk na voorgaande heeft de enige oprichter beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door één zaakvoerder;;
- dat als zaakvoerder benoemd of aangesteld wordt voor onbepaalde duur, te rekenen en met
uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het uittreksel daaruit op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel: mevrouw VERLINDEN Katrijn, voornoemde
oprichter, die verklaart en bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die verklaart het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerders bezoldigd is;
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op 31 december 2017;  
2. Verklaring in verband met de aanstelling van een commissaris.
De voornoemde oprichter heeft verklaard dat op basis van ter goeder trouw verrichte schattingen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12 paragraaf 2 van de wet van zeventien
juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen.
Derhalve is de vennootschap overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen niet verplicht een
commissaris aan te stellen. Elke vennoot zal individueel het toezichtrecht uitoefenen overeenkomstig
de wettelijk bepaalde modaliteiten.
3. De oprichter heeft aangesteld als als bijzondere gevolmachtigde(n): de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SCA MOL-
TURNHOUT, met zetel te 2400 Mol, Borgerhoutsedijk 155, evenals de bedienden, aangestelden of
lasthebbers, met macht om afzonderlijk te handelen en met macht van indeplaatsstelling, om alle
verrichtingen te doen, alle verklaringen af te leggen en alle documenten neer te leggen en te
ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van die
inschrijving, en op de eventuele invoering van vestigingseenheden, eventueel met het oog op de
inschrijving of registratie als BTW-plichtige en verder om al het nodige te doen bij alle andere (fiscale
en/of sociale en/of administratieve) federale of regionale (overheids)diensten en eventueel met het
oog op alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie Verelst
Neergelegd: afschrift oprichtingakte, verslag bedrijfsrevisor en bijzonder verslag oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


