





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Enterprise Services Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hermeslaan 1a

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 28
juni 2016, vóór registratie,  dat :
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ES Hague” B.V., met maatschappelijke zetel te
1187XR Amstelveen, Startbaan 16 (Nederland), ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder
nummer 66187915.
2.  De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ES Hague II” B.V., met maatschappelijke zetel
te 1187XR Amstelveen, Startbaan 16 (Nederland), ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder
nummer 66188040.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : ENTERPRISE SERVICES BELGIUM
Zetel : 1831 Diegem, Hermeslaan 1a
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), vertegenwoordigd door achttienduizend vijfhonderdvijftig
(18.550) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550).
De comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een authentieke akte
vast te stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
oprichten, onder de naam “Enterprise Services Belgium”, waarvan de eerste maatschappelijke zetel
zal gevestigd zijn te 1831 Diegem, Hermeslaan 1a en waarvan het geplaatste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “ES Hague II”  B.V., voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op honderdvijfentachtig (185) aandelen. 
 
2.  De besloten vennootschap Nederlands recht “ES Hague” B.V., voornoemd.
Dewelke verklaart in te schrijven op achttienduizend driehonderdvijfenzestig (18.365) aandelen. 
TOTAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen. 
Elk aandeel volledig werd volgestort.
Boekjaar : Het boekjaar begint op één november en eindigt op éénendertig oktober van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op  heden en zal worden afgesloten op 31 oktober 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Van de
nettowinst wordt elk jaar tenminste één twintigste afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering jaarlijks over de bestemming
van het overschot.
Geen verdeling mag worden gedaan indien op de afsluitingsdatum van het laatste boekjaar, het

 *16314110*
Neergelegd
30-06-2016

0657878843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekeningen, lager is of naar aanleiding van dergelijke verdeling
lager wordt dan het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves waarvan de wet of de statuten de
verdeling niet toelaat.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaar(s) beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en dit niet alleen ten
overstaan van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle
bevoegdheden voorzien in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen
tijde deze bevoegdheden beperken of uitbreiden.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaar(s). Neemt de algemene
vergadering geen beslissing terzake, dan wordt het mandaat van vereffenaar geacht onbezoldigd te
zijn.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaar(s) het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering, voor de door haar vast te stellen tijdsduur (die onbeperkt kan zijn) en
op elk moment herroepbaar zonder dat zij dergelijke beslissing moet rechtvaardigen. In huidige
statuten verwijst het begrip "bestuursorgaan" ofwel (i) naar de gezamenlijke zaakvoerders, ofwel, in
voorkomend geval, (ii) naar de enige zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangesteld wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens indien de vergadering besloten heeft de zaakvoerder(s) voor een onbepaalde duur te
benoemen, neemt hun mandaat onmiddellijk einde na de algemene vergadering van het jaar tijdens
hetwelk hun mandaat eindigt.  Indien de vergadering geen beslissing neemt over de duur van het
mandaat, worden zij verondersteld voor een onbeperkte duur te zijn benoemd.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, is het mandaat van de
zaakvoerder niet bezoldigd.
Vertegenwoordiging
Zelfs indien de algemene vergadering een bestuurscollege zou hebben ingericht, is de vennootschap
geldig vertegenwoordigd door elke afzonderlijk optredende zaakvoerder. Dit is ook het geval voor elk
rechtscollege, voor elke welkdanige overheid en in elke rechtszaak.
Daarenboven kan de vennootschap tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door enige
andere persoon handelend binnen de perken van een delegatie van bevoegdheid toegestaan door of
ingevolge een beslissing van een zaakvoerder alleen optredend of, indien er een college is, van het
bestuurscollege.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- Mevrouw Miral Hamani-Samaan, geboren op 31 oktober 1980 in Parijs, Frankrijk, paspoortnummer
15AK45411, bisnummer 805031-088-42, wonende 23, Avenue de la Gare, 1003 Lausanne,
Zwitzerland.
- De heer Bas VAN DER GOORBERGH, geboren op 15 augustus 1973 te Leidschendam
(Nederland), paspoortnummer NNC2P4RB7, bisnummer 734815-149-09, wonende Cannenburgh 3,
1187 DC Amstelveen, Nederland.
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
Benoeming commissaris : Wordt tot commissaris benoemd:
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Ernst & Young Bedrijfsrevisoren” gevestigd te 1831 Diegem, vertegenwoordigd
door de heer Vincent Etienne, bedrijfsrevisor.
Hij aanvaardt zijn opdracht.
De vergoeding van de commissaris wordt vastgesteld in een buitengewone algemene vergadering,
buiten de aanwezigheid van de Notaris.
De benoeming van bovenvermelde commissaris zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zowel in België als in het buitenland: de levering van producten en systemen van informatie en
communicatie en van internet- en intranetoplossingen, alsook de levering van alle mogelijke diensten
die daarop rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van zaakvoerder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : De gewone algemene vergadering van vennoten wordt
jaarlijks op de zetel gehouden worden op de derde dinsdag van de maand maart om elf uur ‘s
morgens.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan Mevrouw Susanne LUDMANN en Mevrouw Carine BRIOT, beiden woonstkeuze doende te 1831
Diegem, Hermeslaan 1a, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


