





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CLAP ALONG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Baptist De Keyzerstraat 32

1970 Wezembeek-Oppem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit het akte opgemaakt door notaris Luc POSSOZ te Brussel op achtentwintig november
tweeduizend zestien dat een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
als volgt:
COMPARANTEN:
1. Mevrouw CALDANA Laethitia-Ornela-Henriette ( NN: 81.02.03-256.11) gedomicilieerd te
Wezembeek-Oppem, Jan Baptist De Keyzerstraat, 32 (1970 Wezembeek-Oppem).
2. De Heer LEO François-Vito-Michel-Joseph (NN: 81.03.12-445.44) gedomicilieerd te Wezembeek-
Oppem, Jan Baptist De Keyzerstraat, 32 (1970 Wezembeek-Oppem).
VORM  BENAMING.
Er wordt bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid gevormd onder de
benaming CLAP ALONG.
Deze benaming zal steeds onmiddellijk moeten voorafge-gaan of gevolgd worden door de woorden
"besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de letters "BVBA-.".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Wezembeek Oppem, Jan Baptist De Keyzerstraat,
32 (1970 - Wezembeek-Oppem).
Hij kan overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in het Vlaams Gewest en/of het
Brussels Hoofdstede-lijk Gewest door eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der regelma-tig
bekendgemaakt.
De vennootschap mag bovendien, zowel in België als in het buitenland, administratieve zetels en
uitbatingszetels, filialen, agentschappen, opslagplaatsen en kantoren vestigen.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, bij onderaanneming, alleen of in samenwerking, rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdend met:
- het advies, de strategie en het bijstaan inzake beheer van human resources,
personeelsadministratie, organisatie van training, coaching, project management, beheer van
vaardigheden en meer bepaald:
* Beheer en advies inzake Human Resources,
* Consultancy,
* Coaching,
* Training en workshops,
* Consultancy en interim management,
* Rekrutering en selectie,
* Technische en administratieve bijstand,
* Management en coaching teams inzake human resources.
- “Story Telling”
- Organisatie van events en conferenties,
- Analyse en project management in alle aspecten van de consulting functie,
- Aanbod van dienstverlening inzake organisatie, samenwerking en innovatie,

 *16324495*
Neergelegd
30-11-2016

0666819273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Management en bijstaan inzake projecten,
- Bijstaan inzake culturele (digitale) organisatie op het gebied van human resources,
- Advies in bedrijfscultuur en betrokkenheid van de medewerkers en alle coaching en communicatie
activiteiten die ermee verband houden.
- Controle, evaluatie, opleiding, selectie, aanwerving en plaatsing van personeel,
- Verkoop van producten en diensten van allerlei soorten,
- Werknemer merk (Employer Brand) en HR-communicatie,
- Vervaardiging, schepping, tewerkstelling van communicatie, alsmede van ondernemings
communicatie-apparatuur,
- Advies, ontwikkeling en tewerkstelling van communicatie en samenwerkingsmiddelen in
ondernemingen.
De vennootschap mag onder anderen zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke borgen geven
ten voordelen van alle persoon of vennootschap, al dan niet verbonden.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijke doel.
Ze mag op welke wijzen ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die het
zelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te ondersteunen of haar grondstoffen kunnen leveren.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Zij kan verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn welke haar eventuele
ontbinding te boven gaat.
KAPITAAL.
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD (18.600) EURO.
Het is vertegenwoordigd door honderd maatschappelijke aandelen zonder meding van nominale
waarde.
INTEKENING  VOLSTORTING.
De honderd (100) maatschappelijke aandelen worden terstond a pari in speciën onderschreven zoals
volgt :
1. Mevrouw Laethitia CALDANA voornoemd ten belope van negenennegentig maatschappelijke
aandelen.
2. De Heer François LEO voornoemd ten belope van  één maatschappelijke aandeel.
De verschijners hebben verklaart dat elk van deze maatschappe-lijke aandelen, aldus geplaatst, in
geldspeciën volstort werd ten belope van één/derde zodat de vennootschap uit dien hoofde, van nu
af aan, een som van ZES DUIZEND TWEE HONDERD (6.200) EURO te harer beschikking heeft.
Ter staving van  deze  verklaring,  hebben de  vers-chijners overhandigt, een attest afgeleverd op
vierentwintig november tweeduizend zestien door ING LOUVAIN-LA-NEUVE bevestigend dat het
hiervoor vermeld bedrag gestort werd op de rekening geopend op naam van de huidig opgerichte
vennootschap onder het nummer BE80.3630.3066.5477.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder, natuurlijk persoon, al dan niet
vennoot.
VAKATURE.
In geval van vakature van de plaats van de zaakvoerder, zal de vergadering beraadslagende zoals
ter zake wijziging aan de statuten, in de vervanging voorzien.
Zij stelt de duur der funkties en de machten van de nieuwe zaakvoerder vast.
MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle akten van bestuur en beschikking te
stellen die de vennoots-chap aanbelangen, daarin begrepen de rechtsvorderingen zowel als eiser als
verweerder.
Behoudens de akten die door de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden
zijn, behoren alle akten die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel tot zijn bevoegdheid.
HANDTEKENINGEN.
Alle akten die de vennootschap verbinden, buiten diegene van dagelijks bestuur, zelfs deze waarbij
een openbaar ambtenaar of ministerieel officier optreedt, zullen geldig getekend worden door de
zaakvoerder die tegenover derden niet gehouden is het bewijs te leveren van een bijzondere
toelating door de vergadering.
TEGENSTRIJDIG BELANG.
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang hebben dat strijdig is met dit van de
vennootschap in een verrichting, een reeks van verrichtingen of een te nemen beslissing, is hij
gehouden zich te schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
DAGELIJKS BESTUUR.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder mag aan een of verscheidene direkteurs of gevolmachtigden, dat deel van zijn
machten van dagelijks bestuur toevertrouwen welke hij vaststelt en voor de duur welke hij bepaalt.
VERGOEDING.
Er mag aan de direkteurs en gevolmachtigden, vaste of veranderlijke vergoedingen toegekend
worden, op de algemene onkosten vooraf te nemen en waarvan het bedrag door de vergadering
vastgesteld wordt.
Daarentegen  is het mandaat van zaakvoerder gratis.
KONTROLE.
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden vermeld in artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, is er geen commissaris benoemd woorden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking.
VERGADERING.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand mei.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verdaagd tot de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering bespreekt het jaarverslag alsook het verslag van de
commissaris(sen) indien er één bestaat (er zijn).
Zij behandelt de balans.
Telkens het belang van de vennootschap het vereist of het door vennoten die één/vijfde van het
kapitaal vertegen woordigen wordt aangevraagd, wordt een buitengewone algemene vergadering
gehouden.
Alle algemene vergaderingen worden gehouden in de maat schappelijke zetel of te Brussel,
waarmee het gans Brussels Hoofdstedelijk Gewest wordt begrepen, op de plaats in de oproepingen
aangeduid.
VERTEGENWOORDIGING.
Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen laten ver tegenwoordigen door een volmachtdrager,
voor zover deze zelf vennoot is en hij het recht heeft de vergadering bij te wonen.
De zaakvoerder mag de tekst der volmacht opleggen en eisen dat deze volmacht op een door hem
bepaalde plaats zou neergelegd worden minstens vijf vrije dagen voor de vergade-ring.
AANTAL STEMMEN.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
De stemming per briefwisseling wordt niet aanvaard.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan eerste januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
BOEKEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Op eenendertig december van ieder jaar worden de boeken van de vennootschap afgeslo-ten, en de
zaakvoerder maakt de inventaris en de jaarrekenin-gen op, overeenkomstig de wette-lijke
bepalin-gen.
De zaakvoerder stelt daarenboven een jaarverslag op waarin rekenschap wordt gegeven van zijn
beleid.
Dit verslag behelst een kommentaar op de jaarrekeningen teneinde een getrouw beeld weer te
geven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
Het bevat eveneens gegevens over de belangrijke gebeurte-nissen die na het einde van het boekjaar
hebben plaats gevonden.
WINSTVERDELING.
De nettowinst wordt gevormd door van het batig saldo van de balans de algemene onkosten, lasten,
onwaarden, minderwaar-den en afschrijvingen af te trekken.
Op die nettowinst wordt eerst vijf per honderd vooraf-genomen voor de vorming van het
reservefonds.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het reservefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking van de algemene vergade-ring gehouden.
Geen uitkering mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt
de vereffening toevertrouwd aan één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering of bij hun ontstentenis, door de zorgen van de zaakvoerder, handelend in hoedanigheid
van vereffenaar.
De vereffenaar(s) zal(zullen) over de meest uitgebreide machten beschikken zoals voorzien door het
Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NETTOAKTIEF.
Na betaling van de schulden zal het netto-aktief in de eerste plaats dienen om het volstorte niet
afgeloste bedrag van de aandelen terug te betalen in speciën of in waardepapie-ren.
Indien niet alle aandelen in dezelfde verhouding zijn volstort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens tot
de in het voorgaande lid voorziene verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle
aandelen op volkomen gelijke voet te plaatsen, hetzij door een aanvullende storting op te vragen
betreffende de aandelen die in mindere mate werden volstort, hetzij door een voorafgaande
terugbetaling in speciën ten bate van de aandelen die in meerdere mate werden volstort.
Het overschot wordt gelijk verdeeld onder al de aande-len.
Slot- en overgangsbepalingen
EERSTE BOEKJAAR
Uitzonderlijk zal het eerste boekjaar op achtentwintig november tweeduizend zestien aanvangen om
te eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste maal in tweeduizend achttien.  
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De comparanten, handelend als algemene vergadering, hebben beslist het aantal zaakvoerder te
bepalen op één.
Was benoemd tot deze functie Mevrouw Laethitia CALDANA voornoemd die aanvaardt, voor de duur
van de vennootschap.
Haar mandaat is onbezoldigd.
BEKRACHTIGING.
In uitvoering van het Wetboek van Vennootschappen bekrach-tigt de vennoots-chap alle
verbintenissen die in haar naam werden aangegaan vóór haar oprichting.
MANDAAT.
De vennootschap duidt als bijzondere lasthebber aan Mevrouw Laethitia CALDANA voornoemd
teneinde haar te vertegenwoordigen bij alle griffies, banken en administraties hoegenaamd voor de
uitvoering van alle nodige formali-teiten volgend op haar oprichting en meer bepaald voor de
inschrijving in het handelsregister en de belasting over de toegevoegde waarde.
Ten voorschreven einde kan de lasthebber alle akten, stukken, formulieren, verklaringen en
dokumenten ondertekenen, alle betalingen uitvoeren, woonplaats kiezen, in de plaats stellen en in
het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig zal zijn, zelfs niet uitdruk-kelijk in deze vermeld.
Voor eensluidend uitreksel
Get. Notaris Luc POSSOZ

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


