





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Van Reeth IT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Galgeveld 68

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

Op heden, 20 juli 2016, zijn de partijen:
 
De heer Pascal VAN REETH, onderwijzer, geboren te Wilrijk op 19 december 1972,  wonende te 2500 Lier,
Galgeveld 68;
en de stille vennoot;
 
overeengekomen:
- een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap met als
naam VAN REETH IT.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Galgeveld 68.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
De eigen middelen van de vennootschap bedragen duizend euro (1.000,00).
De voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt negenhonderdnegentig euro (990,00) in door middel van inbreng in geld, waarvoor hij
negenennegentig (99) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt tien euro (10,00) in door middel van inbreng in geld waarvoor zij één (1) aandeel zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig volstort is.
De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig art. 60 W. Venn. alle verbintenissen
overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.
 
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt Van Reeth IT.
In alle akten, facturen en stukken wordt die naam onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden
“gewone commanditaire vennootschap” of afgekort “Comm.V.”
 
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Galgeveld 68.
Hij kan zonder statutenwijziging, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar elke
andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad. Elke
verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.

 *16315858*
Neergelegd
25-07-2016

0659868432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel: zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op:
Het verlenen van IT-gerelateerde diensten;
Het leveren van een totaaloplossing naar de eindgebruiker toe, evenals het implementeren van hardware en
software tot online diensten;
Aankoop, verkoop, import en export, huur en verhuur, fabricage en herstelling van alle computertoestellen,
computernetwerken, randapparatuur van deze toestellen, telecommunicatie-, mutlimedia- en audiovisuele
toestellen of apparaten, kantoormeubilair, toebehoren en aanverwante kantoortoestellen, zowel in groothandel
als in kleinhandel, zonder dat deze opsomming beperkend is;
Aankoop, verkoop, import en export, huur en verhuur van alle software programma’s voor alle mogelijke
doeleinden of bestemmingen, zowel als groothandel en als kleinhandel;
Het schrijven, ontwerpen, verbeteren en herwerken van alle mogelijke software programma’s zowel voor
particulier als voor industrieel gebruik;
Het aankopen, verkopen, import en export, huur en verhuur van alle mogelijke multimedia en audiovisuele
toestellen en apparaten, alle aanverwante randapparatuur voor deze toestellen en toepassingen, alle software of
benodigdheden die kunnen of dienen gebruikt te worden bij deze apparaten of toepassingen, alle meubilair dat
hiervoor gemaakt of geschikt is, zonder dat deze opsomming beperkend is, behalve als de wet dit verbiedt;
Het opleiden van mensen in hogergenoemde specialiteiten, in openbare instellingen, op de maatschappelijke
zetel of elk ander gebouw dat hiervoor geschikt is of kan gebruikt worden, behalve als de wet dit verbiedt;
Het aanbieden van alle consulting, support en managementdiensten voor alle mogelijke toepassingen en
ondernemingen, dit zowel voor computerapparaten, randapparaten, telecommunicatie-, multimedia-, en
audiovisuele toestellen en toepassingen, maar ook het aanbieden van adviezen in verband met de implementatie
van alle hogergenoemde apparaten, toestellen en toepassingen, het geven van adviezen voor de inrichting van
kantoren en ondernemingen, het bijstaan van alle ondernemingen, instellingen en verenigingen in verband met
de aankoop en het gebruik van deze toestellen en apparaten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
Het geven van cursussen in verband met alle hogergenoemde toestellen, netwerken en toepassingen, dit in de
zetel van de onderneming als ook op elke andere plaats  die hiervoor geschikt is, behalve als de wet dit verbiedt;
Het ontwerpen, of laten ontwerpen, het herwerken en het verbeteren, het aankopen en verkopen, import en
export, huur en verhuur van alle mogelijke toepassingen die op het internet of intranet kunnen gebruikt worden,
die dienstig kunnen zijn om op alle mogelijke interne of externe netwerken gebruikt of geïmplementeerd te
worden, het hosten van deze internet- of intranettoepassingen, het verhuren, het registreren, het hosten of laten
hosten van alle mogelijke domeinnamen of andere internettoepassingen, zonder dat deze opsomming beperkend
is, behalve als de wet dit verbiedt;
Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie, tekeningen, layouts, dummies enzovoort;
In bijkomende orde de aan- en verkoop, huur- en verhuur, het beheren van alle roerende van onroerende
goederen en alle verrichtingen uitvoeren met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten.
Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, uitrusten, huren en verhuren, het doen
bouwen of doen verbouwen van onroerende goederen evenals alle onroerende transacties, zoals het sluiten van
overeenkomsten van opstal en erfpacht, alle onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin en
van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing.
Het aangaan en verstrekken van kredieten, leningen en voorschotten onder eender welke vorm, alsmede het
waarborgen van en het zich borg stellen voor al haar eigen verbintenissen en alle verbintenissen van derden,
vennoten en zaakvoerders door onder meer (maar niet uitsluitend door) het verstrekken van zakelijke
zekerheden inclusief (maar niet beperkt tot) het in hypotheek of in pand te geven van haar goederen inclusief de
eigen handelzaak.
Het verlenen van management en adviezen in het algemeen, het optreden als bestuurder en vereffenaar van
vennootschappen.
Het optreden als tussenpersoon in de handel, makelaar in goederen, handelsvertegenwoordiging.
Het optreden als tussenpersoon met betrekking tot voornoemde activiteiten.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kan bevorderen
of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit van stemmen.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5. Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherend vennoot is de heer Pascal Van Reeth, wonende te 2500 Lier, Galgeveld 68.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De stille vennoot is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Artikel 6. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt duizend euro (1.000,00).
 
Artikel 7. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Artikel 8. Aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam. In de zetel van de vennootschap wordt er een aandelenregister bijgehouden.
Dat register bevat:
-           de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
-           de gedane stortingen;
-           de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 
Artikel 9. Overdracht van aandelen
Een participatie mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1.690 van het
Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen de partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg op verzoek van één der partijen een deskundige aan.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel 10. Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerder wordt
benoemd voor onbepaalde duur: de heer Pascal Van Reeth, voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11. Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 12. Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen in alle
geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13. Bijeenroeping en agenda
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 28 juni om
19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een bijzondere (of buitengewone) vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging
van de statuten of over andere punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of e-mail, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 14. Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Artikel 15. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2017.
 
Artikel 16. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder desgevallend de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven
zal worden aan het resultaat.
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 17. Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering ingevolge besluit genomen
door ten minste de helft van de vennoten, die minstens drie vierde van de aandelen bezitten. Bij gebreke van
deze meerderheid beslist de voorzitter van de rechtbank.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders heeft beslist bij besluit genomen door ten minste de
helft van de vennoten, die minstens drie vierde van de aandelen bezitten
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen die van rechtswege de
hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Artikel 19. Wetboek van Vennootschappen
Voor alles wat niet in de onderhavige statuten is bepaald, verklaren de partijen te verwijzen naar het wetboek van
vennootschappen.
Bijgevolg worden de bepalingen van die wet waarvan niet rechtmatig is afgeweken, geacht in de onderhavige
akte te zijn opgenomen en worden bepalingen die in strijd zijn met de dwingende voorschriften van die wet,
geacht niet geschreven zijn.
 
Artikel 20. Volmacht
Bij deze wordt aan Boekhoudkantoor Marien gevestigd te 2500 Lier, Antwerpsesteenweg 174, een bijzondere
volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de
“BTW” en directe belastingen, bij alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale
secretariaten, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
 inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de kruispuntbank van Ondernemingen, en in het
algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
Opgemaakt en ondertekend door Boekhoudkantoor Marien bv BVBA te Lier op 20/07/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


