





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Terra-Mine

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoefaartseweg 5

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Yves CLERCX, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 12 juli
2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer VERBRUGGEN Peter Maria Fidelius Cornelis, geboren te Bree op tweeëntwintig april
negentienhonderd zestig;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
2) Mevrouw BIJNENS Elsa Josephine Micheline, geboren te Genk op negenentwintig november
negentienhonderd drieënzestig, ;
Welke echtgenoten samenwonen te 3690 Zutendaal, Hoefaartseweg 5 en gehuwd zijn te Genk op
één augustus negentienhonderd zesentachtig onder het wettelijk stelsel met gewijzigde bedingen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Joseph Lenaerts, destijds te Genk op zestien juli
negentienhonderd zesentachtig, gewijzigd – zonder echter de aard van het stelsel te wijzigen, bij
akte verleden voor notaris Monique Seronvalle op tien maart tweeduizend vijftien, ongewijzigd tot op
heden zo zij verklaren.
3) De heer REGOUDT Wim Dries, geboren te Genk op tweeëntwintig januari negentienhonderd
zesentachtig,  wonende te 2600 Antwerpen, Guldenvliesstraat 2 bus 101;
EN ZIJN ECHTGENOTE:
4) Mevrouw VERBRUGGEN Isabelle Simone Peter Stefanie Mathilda Wouter Karla Hedwig, geboren
te Genk op drieëntwintig juli negentienhonderd zevenentachtig, , wonende te 3690 Zutendaal,
Hoefaartseweg 5.
Welke echtgenoten gehuwd zijn te Zutendaal op dertig augustus tweeduizend veertien onder het
wettelijk stelsel, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
- onder de naam "Terra-Mine", met zetel te 3690 Zutendaal, Hoefaartseweg 5, en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
. honderdduizend euro (€ 100.000,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. volledig volstort werd;
.verdeeld is in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer VERBRUGGEN Peter, voornoemd, die stortte ten belope van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) volgestorte aandelen worden toegekend;
2) mevrouw BIJNENS Elsa, voornoemd, die stortte ten belope van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), waarvoor haar tweehonderdvijftig (250) volgestorte aandelen worden toegekend;
3) de heer REGOUDT Wim voornoemd, die stortte ten belope van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00), waarvoor hem tweehonderdvijftig (250) volgestorte aandelen worden toegekend;
4) mevrouw VERBRUGGEN Isabelle, voornoemd, die stortte ten belope van vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00), waarvoor haar tweehonderdvijftig (250) volgestorte aandelen worden toegekend;
  genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE50
7512 0816 9518 bij de naamloze vennootschap AXA Bank Europe geopend op naam van de

 *16315118*
Neergelegd
12-07-2016

0658926938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting  blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op zes juli
tweeduizend zestien;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert één mei tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor
haar rekening);
- met jaarvergadering op de laatste donderdag van de maand mei om twintig uur (20u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders worden
aangesteld voor onbepaalde duur: mevrouw BIJNENS Elsa en mevrouw VERBRUGGEN Isabelle,
allen voornoemd, wier mandaten onbezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
- Volmacht voor formaliteiten (btw/KBO…)
Bijzondere volmacht wordt verleend aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Tongeren onder nummer 0458.916.007, alsmede aan
haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of
schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of
noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de
btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen,
enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
-Beperking vertegenwoordigingsbevoegdheid: Indien meerdere zaakvoerders werden benoemd, zal,
bij wijze van interne regeling, welke niet tegenstelbaar is aan derden, de vennootschap slechts
rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn, en zal er namens de vennootschap in rechte en tegenover
derden opgetreden worden door middel van de handtekeningen van twee zaakvoerders, gezamenlijk
handelend, voor alle handelingen waarvan de tegenwaarde vijfduizned euro (€ 5.000,00) overtreft.
- Met als Doel:
Het doel van de vennootschap bestaat uit de volgende activiteiten:
I. Holding
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van dezelfde ondernemingen, behoudens deze handelingen die
wettelijk voorbehouden zijn aan banken, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen.
4. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
II. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van  vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
III. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
IV. Commerciële activiteiten
- aankoop, verkoop, handelsbemiddeling en verhuur van handelsgoederen (ook in e-commerce);
- het ter beschikking stellen van commerciële know-how;
- het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract;
- handel in houtproducten, rollend materieel en textiel in het algemeen;
- aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf materieel;
- activiteiten met betrekking tot uitbating van horeca;
- het uitbaten van een Bed en Breakfast gelegenheid;
- organisatie en uitvoering van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen;
-het optreden als raadgever voor het organiseren van sportieve, culturele of bedrijfsevenementen;
- ondersteunende activiteiten voor landbouw- en bosbouwactiviteiten;
- vervaardiging van wijn en bier;
- activiteiten in het gebied van de fotografie;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake het statuut van en het toezicht op beleggingsondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Yves CLERCX, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


