





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MTEC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaarbeekstraat(MEL) 40 Bus B

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van notaris Bert Haeck te Beveren-Waas (Melsele) op negen
september tweeduizend zestien, eerstdaags aan te bieden ter e-registratie,
BLIJKT DAT:
De heer WILLIAMS David Royston, geboren te Edmonton (Verenigd Koninkrijk) op negentien
november negentienhonderd vierenzestig, ongehuwd, wonende te 55 The Baulk, Biggleswade, Beds,
SG180QA (Verenigd Koninkrijk), vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht door de heer
SPRANGERS Henri Sebastian, geboren te Bad Godesberg op zeventien juni
negentienhonderdeenenvijftig, wonend te 2070 Zwijndrecht, Leo Verbeecklaan 2/B004. 
Een besloten vennootschap met beperk-te aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming
“MTEC”, met zetel te 9120 Beveren (Melsele), Schaarbeekstraat 40B, met als voornaamste
kenmerken:
1. Vennoten:
De heer WILLIAMS David Royston, voornoemd.
2. Rechtsvorm en naam: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“MTEC”;
3. Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9120 Beveren (Melsele), Schaarbeekstraat
40B;
4. Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf negen september
tweeduizend zestien.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- het vervoer van goederen en personen in het algemeen, op welke wijze dan ook voor eigen
rekening of voor rekening van derden in het binnen- en buitenland; verhuizingen in het binnen- en in
het buitenland, taxibedrijf; dit alles omvattende:
- het vervoeren, ophalen, opslaan, groeperen, verdelen, manipuleren van alle goederen voor eigen
rekening of voor rekening van derden, de makelarij en de onderneming van vervoer van alle
goederen, dit zowel in België als in het buitenland, en zulks te land, te water en te lucht, verder het
vervullen van alle invoer-, uitvoer en doorvoer formaliteiten en tolformaliteiten betreffende deze
activiteiten, de uitbating van een tolagentschap en alle hoegenaamde werkzaamheden die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met voormelde activiteiten.
- Alle verrichtingen van vervoercommissionair in verband met voormelde activiteiten.
- De aan- en verkoop alsook het monteren en herstellen van alle motorvoertuigen en aanverwant;
demonteren, monteren en verhuren alsook verhandelen van alle motor- en andere voertuigen; het ter
beschikking stellen tegen vergoeding van personeel alsook het verhuren en verkopen van allerhande
gebouwen en diensten; carrosseriewerken en metaalconstructies; alle dépannages In de breedste
zin van het woord; en alle hoegenaamde werkzaamheden die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met voormelde activiteiten.
- de aan- en verkoop van alle soorten transportmiddelen voor te land, te water en te lucht, zowel voor

 *16319388*
Neergelegd
22-09-2016

0662869888

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het vervoer van personen als van goederen; huur en verhuur van deze transport- middelen en
transportmateriaal.
- alle luchtarbeid, luchttaxi, opleiding van piloten, beheer van een luchtvloot, de studie, organisatie en
raadgevend bureau inzake transportaangelegenheden;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen; in 't kort tussenpersoon in de handel;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuw vormen van technologie en hun toepassingen;
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden,
tuinwerken, snoeien van bomen en heggen, landschapsverzorging, inclusief aanleg van parkings,
tuinpaden, terrassen, omheiningen en tuinhulzen in de meest uitgebreide zin;
- algemeen onderhoud en herstelling van gebouwen in de meest uitgebreide zin;
- klusjesdienst in de meest uitgebreide zin;
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen. Zij kan zich door middel van inbreng, samensmelting,
Inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in alle ondernemingen en vennootschappen,
waarvan het maatschappelijk doel hetzelfde, gelijkaardig, aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de
verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële commerciële of financiële verrichtingen
stellen die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen
kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België ais in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
6. Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18 550,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
7. Samenstelling – inbreng:
De aandelen zijn door de oprichters onderschreven tegen pari door de heer WILLIAMS David,
voornoemd, voor achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€18 550,00),  waarvoor hem honderd (100)
aandelen worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te
hebben volstort in speciën: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12 400,00).
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12 400,00) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum één/vijfde en is voldaan
aan het minimum volstorte kapitaal voor eenhoofdige besloten vennootschappen met beperkte
aansprakelijkheid.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op vijf augustus tweeduizend zestien.
8. Bestuur en benoemingen:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoer-ders steeds hun handteke-ning
moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt uit het stuk dat zij
ondertekenen.
…
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, die alhier uitdrukkelijk aanvaardt bij monde van zijn
voormelde lasthebber:
De heer WILLIAMS David Royston, geboren te Edmonton (Verenigd Koninkrijk) op negentien
november negentienhonderd vierenzestig, wonende te 55 The Baulk, Biggleswade, Beds, SG18OQA
(Verenigd Koninkrijk).
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal
slechts uitgesproken mogen worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij
om gewichtige redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de
vereisten voor een statutenwijziging.
9. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op éénendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op éénendertig
december tweeduizend zeventien. De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in
tweeduizend achttien.
10. Jaarvergadering:
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de de zesde juni van elk jaar
op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald. Indien dit een
wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in tweeduizend achttien.
11. Aanleggen reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kos-ten, nodige provisies en afschrijvingen,
vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten ver-deeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reserve-fonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
Geen uitkering zal mogen geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
…
Na de vereffening van het maatschappelijk passief, zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld
worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelf-de
vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
12. Er werd geen commissaris benoemd.
13. Er wordt beslist volmacht te geven aan DMM MELIS BVBA, met ondernemingsnummer
0845.019.161, met maatschappelijke zetel te 9120 Melsele, Kerkplein 12, en haar aangestelden, om
alle formaliteiten te vervullen voor de aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het
ondernemingsloket, de fiscale administraties en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL: Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel te
Oost-Vlaanderen via e-depot: een uittreksel van de akte oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


