





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Verzekeringen Vehent & Keuppens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 4 Bus 11

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 24 juni 2016, ter registratie
aangeboden.
Dat :
1)            De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WOUTER VEHENT bvba",
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9220 Hamme, Molenstraat 4/11.
                Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde onder nummer
0894.997.323.
                Opgericht bij akte verleden voor Meester Georges Janssens, Notaris te Hamme, op 15
januari 2008, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 28 januari
2008 onder nummer 08015713.
                Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 7 van de statuten, door :
                de heer WOUTER VEHENT, wonende te Legierstraat 29, 9220 Hamme, handelend in de
hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd in voormelde oprichtingsakte;
 
2)            De vennootschap onder firma "KEUPPENS BERT & CO", waarvan de maatschappelijke
zetel gevestigd is te 9220 Hamme, Kapellestraat 30.
                Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde onder nummer
0468.667.079.
                Onderhands opgericht, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van vier januari tweeduizend onder nummer 20000104-494.
                Hier vertegenwoordigd, door :
                de heer BERT KEUPPENS, wonende te Kapellestraat 30, 9220 Hamme, handelend in de
hoedanigheid van zaakvoerder, hiertoe benoemd bij de oprichting gepubliceerd in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 4 januari 2000 onder nummer 20000104-494;
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam
“Verzekeringen vehent & keuppens”   
Zetel 9220 Hamme, Molenstraat 4 bus 11
Doel : De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel :
Het beheer van een verzekeringsportefeuille van de naamloze vennootschap KBC Verzekeringen
met zetel te Leuven en in het algemeen wat enig verband houdt met dit beheer.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op haar doel of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen, onder meer het bemiddelen inzake
kredieten, effecten, deposito’s of verzekeringen ten behoeve van KBC Bank met zetel te Brussel.
Elke wijziging van doel moet vooraf ter goedkeuring worden meegedeeld aan KBC Verzekeringen.
De vennootschap er zich toe verbindt alle bepalingen van de bij KBC Verzekeringen onderschreven
samenwerkingsovereenkomst te respecteren, evenals zijn eventuele bijlagen en ondergeschikte
overeenkomsten.
Duur : onbepaald

 *16314015*
Neergelegd
29-06-2016

0657826779

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenhonderd één en
vijftigduizend euro (€ 751.000,00). Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) gelijke aandelen
zonder nominale waarde.
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben in natura ten
belope van zevenhonderd één en vijftigduizend euro (€ 751.000,00) zodat de vennootschap uit dien
hoofde vanaf heden beschikt over een bedrag van zevenhonderd één en vijftigduizend euro (€
751.000,00).
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om 18.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :

    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WOUTER VEHENT bvba", waarvan
de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9220 Hamme, Molenstraat 4/11, vast vertegenwoordigd
door Dhr. Wouter Vehent.
    •  De vennootschap onder firma "KEUPPENS BERT & CO", waarvan de maat-schappelijke zetel
gevestigd is te 9220 Hamme, Kapellestraat 30, vast vertegenwoordigd door Dhr. Bert Keuppens.
die verklaren hun benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


