





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Influencers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geneikenstraat 26

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op drieëntwintig december tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Influencers” opgericht.
Vennoten-oprichters.
1) De heer DE WACHTER Jan Ernest Nicole Maria, geboren te Sint-Gillis-Waas op tien maart
negentienhonderd drieënzeventig, echtgenoot van mevrouw GHIJSEN Annelies Henriette Armande,
wonende te 3560 Lummen, Geneikenstraat 26.
Gehuwd te Lummen op één september tweeduizend en één onder het wettelijk stelsel ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op twintig augustus tweeduizend en
één, gewijzigd met behoud van het stelsel ingevolge akte verleden voor notaris Xavier VOETS te
Bilzen op achttien december tweeduizend en negen, sedertdien niet meer gewijzigd tot op heden.
2) De heer LOYENS Jean Pierre Joseph, geboren te Tongeren op achtentwintig juli
negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw MICHIELS Ann Greta François, wonende te
3600 Genk, Slagmolenweg 32.
Gehuwd te Aarschot op zes september negentienhonderd zesennegentig onder het stelsel van
scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor notarissen Hans BERQUIN en
Carl OCHERMA, beiden te Brussel, op negenentwintig augustus negentienhonderd zesennegentig,
niet gewijzigd tot op heden.
3) De heer MATTHYS Patrick Juliette Achille, geboren te Sint-Truiden op zevenentwintig december
negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw CATTEEUW Greta Monique, wonende te
3770 Riemst, Visésteenweg 1/B1.
Gehuwd te Riemst op dertig mei tweeduizend veertien onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan een
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Influencers".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3560 Lummen, Geneikenstraat 26.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, hebbende elk een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van één/derde (1/3de), zijnde voor ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO – 6.200,00 EUR.
Doel.

 *16327137*
Neergelegd
23-12-2016

0668442638

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Onderneming in franchise: het optreden als franchisegever en -nemer en het verkopen van
franchise.
- Het behartigen en bevorderen van de algemene en professionele belangen van zelfstandige
ondernemers.
- Business- en personal coaching.
- Het geven van diverse opleidingen, initiaties, trainingen, cursussen en workshops in verschillende
materies en onder meer op het gebied van business, sales, personnel en personal presence.
- Het geven van conferenties.
- Het organiseren van events, incentives en business trips.
- De organisatie en het animeren van beurzen.
- De organisatie van public relations activiteiten.
- Het ontwikkelen van trade marketing tools.
- Het organiseren en uitvoeren van diverse administratieve diensten.
- Het stimuleren, ondersteunen en coördineren van diverse afdelingen en groepen, waarbij de
doelgroep, zijnde zelfstandigen, zelfstandige ondernemers en bedrijven, kunnen aansluiten op basis
van een geografische of professionele samenwerking.
- Het uitoefenen van diverse zakelijke dienstverlening.
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
a) Iedere zaakvoerder alleen vertegenwoordigt in en buiten rechte de vennootschap.
b) Indien er meerdere zaakvoerders zijn en in afwijking van het Wetboek van Vennootschappen
dienen steeds twee zaakvoerders gezamenlijk op te treden voor alle rechtshandelingen die de
vennootschap verbinden boven de som van VIJFDUIZEND EURO - 5.000,00 EUR.
c) Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
Intern bestuur – beperkingen.
a) De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
c) Indien er meerdere zaakvoerders zijn en in afwijking van het Wetboek van Vennootschappen
dienen steeds twee zaakvoerders gezamenlijk op te treden voor alle rechtshandelingen die de
vennootschap verbinden boven de som van VIJFDUIZEND EURO - 5.000,00 EUR.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om achttien
uur (18.00u).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei tweeduizend
achttien om achttien uur (18.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om twee niet-statutaire zaakvoerders
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig
zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist twee niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en kiest tot deze functie: 1. De
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “@SK” met maatschappelijke zetel te 3560
Lummen, Geneikenstraat 26 en met ondernemingsnummer BTW BE 0896.291.678.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Xavier VOETS te Bilzen op vier maart tweeduizend
en acht, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van achttien maart
tweeduizend en acht onder het nummer 08042332.
De statuten werden sedert de oprichting niet gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd door de heer DE WACHTER Jan voornoemd, in zijn hoedanigheid van niet-
statutair zaakvoerder en hiertoe benoemd ingevolge de slotbepalingen van de voormelde
oprichtingsakte de dato vier maart tweeduizend en acht, bekendgemaakt zoals voormeld, hier
aanwezig en die verklaart te aanvaarden en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober
negentienhonderd vierendertig.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “@SK” heeft besloten om voor de
uitoefening van haar hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder in onderhavige vennootschap aan
te stellen als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap en dit vanaf heden, de heer DE
WACHTER Jan voornoemd die als vaste vertegenwoordiger belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van voornoemde rechtspersoon-zaakvoerder in toepassing van
het Wetboek van Vennootschappen.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHERUB” met maatschappelijke zetel
te 3600 Genk, Slagmolenweg 32 en met ondernemingsnummer BTW BE 0889.751.997.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Danny GEERINCKX te Aarschot, vervangende zijn
ambtgenoot notaris Dirk MICHIELS te Aarschot, wettelijk belet, op vierentwintig mei tweeduizend en
zeven, bij uittreksel bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van acht juni
tweeduizend en zeven onder het nummer 07081862.
De statuten werden gewijzigd ingevolge proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering
gehouden voor notaris Danny GEERINCKX te Aarschot, vervangende zijn ambtgenoot notaris Dirk
MICHIELS te Aarschot, wettelijk belet, op tweeëntwintig juni tweeduizend en negen, bij uittreksel
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van dertien juli tweeduizend en negen
onder het nummer 09098628.
De maatschappelijke zetel werd herhaalde malen verplaatst en voor het laatst ingevolge beslissing
van de zaakvoerder de dato twintig oktober tweeduizend zestien, bij uittreksel bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van tweeëntwintig november tweeduizend zestien onder het
nummer 16159775.
De statuten werden sedertdien niet meer gewijzigd.
Alhier vertegenwoordigd door de heer LOYENS Jean, voornoemd, in zijn hoedanigheid van statutair
zaakvoerder, hiertoe benoemd ingevolge de voormelde oprichtingsakte de dato vierentwintig mei
tweeduizend en zeven, bekendgemaakt zoals voormeld, hier aanwezig en die verklaart te
aanvaarden en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CHERUB” heeft besloten om voor de
uitoefening van haar hoedanigheid van zaakvoerder in onderhavige vennootschap aan te stellen als
vaste vertegenwoordiger van de vennootschap en dit vanaf heden, de heer LOYENS Jean
voornoemd die als vaste vertegenwoordiger belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van voornoemde rechtspersoon-zaakvoerder in toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
3. De heer MATTHYS Patrick, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Deze eventuele bezoldiging wordt desgevallend onder de algemene onkosten geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf één
december tweeduizend zestien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Arcanus Accountants &
Belastingconsulenten” met zetel te 3500 Hasselt, Luikersteenweg 673 of een andere lasthebber de
nodige machten verleend om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der
Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze
akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer
met betrekking tot de Belasting over de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en
erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke
stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken
instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


