





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Flow

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Beeklei (Heide) 14

2920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kalmthout

Vzw “The Flow”
Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Beeklei 14, 2920 Kalmthout

  
Voorwerp akte: Oprichting Vzw “The Flow”

  
De hierna opgesomde natuurlijke personen:
- Robert Pintjens, Beeklei 14, 2920 Kalmthout, geboren te Keulen Duitsland op 11-02-1966
- Erik Tanghe, Statielei 31, 2920 Kalmthout, geboren te Kapellen op 01-07-1962
- Wilfried Tanghe, Statielei 31, 2920 Kalmthout. Geboren te Antwerpen op 03-04-1970

  
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk te stichten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan zij de statuten als volgt samenstellen:

  
TITEL I. - De vereniging
Art. 1 : De vereniging draagt als naam «The Flow ».Het is een vereniging zonder winstoogmerk en mag afgekort
worden tot Vzw
Art. 2: De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Hij kan worden overgeplaatst naar een andere plaats van deze agglomeratie bij een eenvoudige beslissing van
de Raad van Bestuur. Heden bevindt hij zich: Beeklei 14, 2920 Kalmthout
Art. 3: De vereniging heeft als doel:
-Het sensibiliseren van een groot publiek in verband met alles wat met persoonlijke groei en ontspanning te
maken heeft.
-Het onderzoeken, ontwikkelen, onderwijzen, coachen, beoefenen, promoten en aanwenden van de praktijk van
traditionele, moderne en energetische methoden, van methoden voor persoonlijke groei en natuurlijke
gezondheid en van bewegingsvormen ter bevordering van het algemeen welzijn van mens en dier, volgens het
principe “gezonde geest in een gezond lichaam in een gezonde leefomgeving, waarbij alle middelen kunnen
worden aangewend.
-Het organiseren van een bibliotheek, informatiesessies, culturele avonden, opleidingen, retraites en andere
activiteiten die verband houden met haar doel.
-Het uitvoeren en produceren van mediale middelen ten einde de mens te helpen in zijn zoektocht naar
ontspanning, algemeen welzijn en persoonlijke groei.

 *16321086*
Neergelegd
13-10-2016

0664628261

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

-Het documenteren en vastleggen van gebeurtenissen en leerstellingen (video – foto – geluid – e learning - tekst)
die te maken hebben met de vooropgestelde doelstelling
De vereniging mag daden stellen en projecten uitwerken in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
in België en in het buitenland, en voor eigen rekening, op vraag van derden of voor rekening van derden.
De vereniging mag economische activiteiten uitoefenen voor zover deze bijkomstig blijven en de opbrengst van
deze activiteiten integraal naar de realisatie van het statutair doel gaat.
Teneinde haar doelstelling te realiseren, mag de vereniging gebouwen en uitrustingen huren, bezitten of
verwerven hetzij in eigendom als in vruchtgebruik, alsook deze verder verhuren aan andere organisaties.
Art. 4. De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II.- Leden
Art. 5. De vereniging bestaat uit tenminste 3 werkende leden en een onbepaald aantal niet werkende leden. De
wettelijke bepalingen zijn van toepassing op de werkende leden. Zij zijn de enigen die stemrecht hebben. De
stichters-ondertekenaars zijn de eerste werkende leden.
Art. 6. Een werkend lid kan alleen toetreden mits aanvaarding door tenminste tweederde van de algemene
vergadering en door tweederde van de nog lid zijnde stichtende leden. De stemming tot aanvaarding is geheim
en het resultaat zal niet dienen gemotiveerd te worden. De raad van bestuur bepaalt de verdere
toetredingsvoorwaarden; ook deze van de niet werkende leden.
Art. 7. De jaarlijkse bijdrage van de leden bedraagt maximum 2500 euro en minimum 0 euro.
Art. 8. Voor de uittreding van leden wordt toepassing gemaakt van art.12 van de wet van 27 juni 1921. Een
ontslagnemend lid moet zijn beslissing per aangetekend schrijven laten weten aan de raad van bestuur. Voor het
ontslaan van een lid is een tweederde meerderheid van de algemene vergadering en van de stichtende leden
vereist. Ieder lid kan ten allen tijde ontslag nemen. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers
hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit de teruggave of vergoeding voor gestorte
bijdragen of gedane inbrengsten vorderen.
TITEL III. – Raad van Bestuur (RvB), orgaan van dagelijks bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9. De RvB is samengesteld uit drie bestuursleden. Hij kan zijn bevoegdheden of een deel ervan overdragen
aan een directeur. Deze wordt door de raad van bestuur aangesteld of ontslagen bij eenparigheid van stemmen.
Art. 10. De bestuursleden leiden de zaken van de VZW gezamenlijk en vertegenwoordigen deze in en buiten
rechte. Zij zijn bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. Zij treden op, als eisers of verweerders, in alle rechtsgedingen en
beslissen over het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. De voorzitter en de penningmeester kunnen alle
handelingen van bestuur verrichten en bovendien alle daden van beschikking stellen met inbegrip van onder
meer het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met
beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, van alle handels- en bankverrichtingen, van het
opheffen van hypotheken.
Art. 11. De RvB wordt samengeroepen op uitnodiging van één van de bestuurders, telkens wanneer het belang
van de vereniging dit vraagt.
Art. 12. Het mandaat van bestuurder is in zichzelf niet bezoldigd. De bestuurders mogen maandelijks wel een
onkostennota indienen.
Art. 13.In een huishoudelijk reglement kan de RvB het geheel van maatregelen samenvatten die het vlot dagelijks
bestuur van de vereniging moeten waarborgen.
TITEL IV. -- Algemene vergadering
Art. 14. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
De goedkeuring en de wijziging van de statuten, de aanstelling en de afzetting van de bestuurders, de uitsluiting
van een lid, de goedkeuring van de rekeningen en budgetten, de vrijwillige ontbinding van de vereniging. Alle
andere aangelegenheden behoren tot de bevoegdheid van de Raad van Bestuur.
Art. 15. De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door één van de
bestuursleden.
Een lid kan zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vervangen. De Raad van Bestuur kan
eisen dat de volmachten ten minste drie dagen voor de vergadering in de maatschappelijke zetel worden
neergelegd.
Elk werkend lid bezit één stem op de Algemene Vergadering.
Art. 16. De Algemene Vergadering wordt minsten eenmaal per jaar samengeroepen door de Raad van Bestuur.
De oproeping gebeurt bij middel van een eenvoudige oproepingsbrief, fax of email.
De convocatie vermeldt de plaats, de dag en het uur van de vergadering. Zij bevat eveneens de door de Raad
van Bestuur opgestelde agenda.
Art. 17. Behoudens in de door de wet en de statuten bepaalde gevallen worden de beslissingen met een gewone
meerderheid van de tegenwoordige en vertegenwoordigde stemmen genomen. Bij staking of gelijkheid van de
stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Art. 18. Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat aan alle leden wordt toegezonden.
Opmerkingen op het verslag worden agendapunt van de volgende vergadering. Een exemplaar van het verslag
wordt ondertekend door de secretaris en de voorzitter en op het bureau bijgehouden.
TITEL V.
Art. 19. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot eenendertig december. Het eerste boekjaar zal
echter een aanvang nemen bij de stichting van de vereniging en zal op eenendertig december tweeduizendtien
eindigen.
Art. 20. De middelen van de Stichting omvatten alle overheids- en privétoelagen, vergoedingen, legaten,
schenkingen en giften alsmede alle andere inkomsten die uit haar vermogen of uit haar activiteit voortvloeien,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

zoals die welke voortkomen uit contracten die zonder winstoogmerk met instellingen, verenigingen, groeperingen,
ondernemingen of personen werden gesloten, met het oog op of in het kader van de diensten die zij zou dienen
te organiseren om haar doel te verwezenlijken.
Art.21. Bij ontbinding van de vereniging zal de AV beslissen over de aanwending van de middelen in
overeenstemming met het doel van de vereniging. De ontbinding wordt uitgevoerd door de RvB of door personen
door haar gemandateerd.
Art. 22. Voor al wat niet uitdrukkelijk is vermeld, verklaren de comparanten zich te onderwerpen aan de
voorschriften van het wetboek van vennootschappen. De rekeningen van de VZW zullen jaarlijks door de raad
van bestuur aan de goedkeuring van de algemene vergadering onderworpen worden.
Art.23. Worden benoemd als bestuurders door de Algemene Vergadering die mogen optreden, beslissen,
tekenen, vertegenwoordigen:
Robert Pintjens, Beeklei 14, 2920 Kalmthout
Erik Tanghe, Statielei 31, 2920 Kalthout
Wilfried Tanghe, Statielei 31,2920 Kalmthout

  
Opgemaakt en met algemene stemmen goedgekeurd op de stichtingsvergadering van zeven september
tweeduizendzestien, te Kalmthout.

  
Robert Pintjens

  

  
Erik Tanghe

  

  
Wilfried Tanghe

  

  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


