





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WERELDZORG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwland 49D

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op vijftien november tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester Dirk De
Landtsheer, notaris te Schaarbeek, blijkt dat de heer ALSHAER Abdalwahhab Said Shahade,
geboren te Khan Yunis op 24 maart 1992, wonende te 9000 Gent, Nieuwland 49D, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter hebben opgericht met statuten waaruit blijkt dat
:
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter onder de benaming "WERELDZORG".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9000 Gent, Nieuwland 49D.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
Activiteiten:
• verzamelen van gebruikte kleding en opkoop van nieuwe kleding in faillissementen en dergelijke; na
sortering verkoop aan tussenpersonen met het oog op verkoop in detailhandel en verspreiding van
de overige ingezamelde kleding aan stichtingen.
• tussenpersoon handel in textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren. Groothandel en kleinhandel
nieuwe kleren en tweedehands.
• Textiel Import Export
De vennootschap heeft ook tot doel zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in haar naam en
voor eigen rekening :

    •  De verhuur, verkoop, aankoop, exploitatie, import en export van auto's, bestelwagens,
vrachtwagens, en alle andere motorvoertuigen; exploitatie garagewerkplaats, mechanische en
elektrische voertuigen, het onderhoud van motorvoertuigen; exploitatie van een car-wash.
    •  Exploitatie in de breedste zin van het woord van een transportbedrijf van nationaal en
internationaal vervoer van goederen en personen over de weg en door alle middelen van vervoer
door de lucht, op zee of op andere wijze.
    •  Koerierdienst en vervoer van pakjes.
    •  Exploitatie taxi.
    •  Groothandel en detailhandel, de bouw, aankoop en verkoop, import en export van kleding en
ondergoed voor mannen, vrouwen, kinderen en baby's, op maat gemaakte kleding, sportkleding,
kleding en accessoires lederen kleding, alle stoffen, stoffen, leer en bont, kleding en meubelstoffen,
tweedehands kleding, alle droge goederen, naalden, linten, knopen, veters, enzovoort.
    •  De import, export, distributie en groothandel en detailhandel textiel, stoffen, schoenen voor
mannen, vrouwen, kinderen en accessoires en naden, nieuw en tweedehands in deposito, van
goudsmidartikelen, sieraden, horloges, sieraden en parfum, lichaamsverzorgingsproducten,
producten voor de gezondheidszorg, producten en huishoudelijke schoonmaakmiddelen en
producten voor het herstel van gebruikte kleding, etcetera.

 *16323330*
Neergelegd
16-11-2016

0666423751

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De fabricage, de aankoop en verkoop van linnen en tafel textiel huishoudelijke artikelen,
dekbedden, dekens, spreien, kussens, slaapzakken, poetsdoeken, dweilen en doeken, gordijnen,
overgordijnen, zonnewering, meubels en decoratieve objecten.
    •  Exploitatie van een café-taverne, drankgelegenheden, snackbar, frituur, sandwichbar,
restaurant, catering, hotels, cafetaria, tearoom, het organiseren van feesten en banketten en in het
algemeen alle activiteiten met betrekking tot de horecasector.
    •  Aankoop, verkoop, import en export van alle producten van algemene voeding, met inbegrip van
gedroogd fruit vers fruit, groenten, conserven, zuivelproducten, vis, zoetwaren, dranken, bevroren en
gekoelde producten en tabaksproducten, night-shop.
    •  Algemene aanneming, grondwerken, het leggen van kabels en leidingen, renovatie en herstel
van gebouwen, decoratieve werken, werken van buiten- en binnen schrijnwerk, sanitair, plaatsen van
tegels, centrale verwarming, isolatie, stukadoorwerk, schilderwerk, schoonmaken en reinigen gevels,
winkelinrichting; installatie elektriciteit.
    •  De verkoop van producten, apparatuur, materialen, gereedschappen, machines en alle
producten voor de bouw, elektriciteit, sanitair, verwarming en voor doehetzelvers.
    •  Het reinigen van bedrijfsgebouwen en privé-woningen, commerciële oppervlakten; ramen
wassen en gevels reinigen met alle passende middelen.
    •  De inkoop en ambulante handel met betrekking tot al deze activiteiten.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op negenhonderd vijftig euro (950,00 €). Het wordt vertegenwoordigd
door vijfennegentig aandelen aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde,
allen onderschreven in speciën, door de heer ALSHAER Abdalwahhab Said Shahade. Op elk
aandeel werd een storting gedaan ten bedrage van 10,00 € door storting in spéciën, overeenkomstig
de wet.
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde donderdag van
de maand juni, om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de eerste
maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste een vierde van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen 18.550,00 euro en het
geplaatst kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaald, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                     ALGEMENE VERGADERING.
De oprichter heeft verklaard zelf de functie van niet-statutaire zaakvoerder te zullen waarnemen voor
een onbepaalde duur.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket
 
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


