





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentse Baan 48

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Patrick Van Ooteghem, te Temse, op achttien oktober
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden op het tweede registratiekantoor te Dendermonde,
afdeling Sint-Niklaas dat door:
    1. de Heer COECK Emiel Louise Petrus, geboren te Antwerpen op eenentwintig juni
negentienhonderd zevenenzestig, wonend te 2150 Borsbeek, Bursebekestraat 10/gelvl., en
    2. de Heer ROMAN Charles Annie Jan, geboren te Merksem (Antwerpen) op veertien mei
negentienhonderd negenenvijftig, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Bredabaan 550,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ECR", met zetel te 9100 Sint-Niklaas,
Gentse Baan 48, met kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), gedeeltelijk
volstort ten beloop van één/derde, hetzij in totaal voor een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00), verdeeld in honderd (186) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal,
werd opgericht.
De comparanten verklaren op de honderd zesentachtig (186) aandelen in te tekenen, hetzij op
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) als volgt:

    •  de heer Emiel Coeck, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, vertegenwoordigend een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00),
    •  de heer Charles Roman, voornoemd, drieënnegentig (93) aandelen, vertegenwoordigend een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00),
De intekenaars verklaren en erkennen dat elk van de aandelen, waarop zij respectievelijk hebben
ingeschreven,  gedeeltelijk hebben volstort, hetzij tot beloop van één/derde, hetzij in totaal voor een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00).
De statuten luiden als volgt:
Naam: De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht
onder de benaming: « ECR ».
Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, met als eerste adres Gentse
Baan 48.
Doel:
De vennootschap heeft als doel en dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, zowel in het binnenland als in het buitenland:
    1.   De aan- en verkoop en plaatsing van buitenschrijnwerkerij in aluminium, PVC, kunststof, hout.
Het betreft in het bijzonder ramen, deuren, rolluiksystemen, veranda’s, garagepoorten en
aanvullende nevenproducten.
    2.   De aan- en verkoop en plaatsing van raamgarnering.
    3.   Het beheer van allerhande patrimonia en het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin
der maatschappelijke behoeften.
    4.   Het voeren van activiteiten zoals opleiding, advies, dienstverlening, assistentie en training
inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, verkoop,
dienstverlening, consulting en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel,

 *16321883*
Neergelegd
24-10-2016

0664932228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
    5.   Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze wettelijk voorbehouden aan deposito- en spaarbanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies.
    6.   De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
    7.   haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen, in de ruimste zin van het
woord te beheren, te behouden, en oordeelkundig uit te breiden ; de vennootschap mag overgaan tot
het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van eigen onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de eigen
roerende goederen te bevorderen ;
    8.   het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
    9.   Alle activiteiten die gericht zijn op het materieel vergemakkelijken van voornoemde bezigheden
zoals het ter beschikking brengen van de nodige ruimten en accommodatie door het huren, verhuren,
kopen en verkopen van uitrustingen en immobiliën, evenals het vergemakkelijken van alle hiertoe
noodzakelijke verplaatsingen van mensen die bij deze activiteiten betrokken zijn.
Al het voorgaande in de meest ruime zin en zonder beperkingen.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even op welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
soortgelijk of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van haar
rechtspersoonlijkheid.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttien duizend
zeshonderd euro (€18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen op
naam zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één / honderdzesentachtigste (1/186e) van
het maatschappelijk kapitaal. Bij de oprichting werd het kapitaal gedeeltelijk volstort.
Boekjaar - Winstverdeling: Het boekjaar der vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
eenendertig december van ieder kalenderjaar.
Op het eind van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt het college van
zaakvoerders de inventaris op alsook de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultaatrekening en de toelichting en wordt opgemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
Van het nettoresultaat dat blijkt uit de, volgens wettelijke normen opgestelde resultatenrekening, en
dit na aanrekening van de overgedragen verliezen, wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen en
toegekend aan een wettelijke reserve, dit totdat tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal
wordt bereikt.
Over de bestemming van het saldo beslist de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).
Jaarlijkse algemene vergadering: Ieder jaar, de eerste maandag van de maand juni om twintig uur
komt de jaarvergadering samen. Ingeval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, moet de
vergadering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergaderingen, zo jaarlijkse als buitengewone, worden gehouden in de
maatschappelijke zetel of op elke plaats in België daartoe in de oproepingsbrieven aangeduid.
Bestuur - Vertegenwoordiging: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere
zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor onbepaalde duur,
behoudens andersluidend beding en door haar steeds herroepbaar.
De zaakvoerders van de vennootschap hebben de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die, welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De zaakvoerders mogen bepaalde bevoegdheden van dagelijks bestuur van de vennootschap
overdragen aan elke persoon die zij daartoe bekwaam achten.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder of andere agenten van de vennootschap onmiddellijk worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vooraf gegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De algemene vergadering heeft te allen tijde het recht één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten, te benoemen.
Alle akten die de vennootschap verbinden, moeten behoudens bijzondere machtiging, ondertekend
worden door één zaakvoerder. 
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont, dat
de derde wist dat de handelingen de grenzen van dit doel overschreden of hiervan gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Vereffening: Na aflossing van alle schulden en verbintenissen en na betaling van de liquidatiekosten
of na deponering dezer bedragen, worden de netto-vermogens-bestanddelen in geld of in natura
over alle aandelen verdeeld.
Overgangsbepalingen
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters volgende beslissingen
genomen:
1) Eerste algemene vergadering: de eerste maandag van de maand juni tweeduizend achttien.
2) Afsluiten van het eerste boekjaar: het eerste boekjaar, te beginnen bij het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid, zal afgesloten worden op éénendertig december tweeduizend zeventien.
3) Aanvang van bedrijvigheid van de vennootschap: de vennootschap vangt haar bedrijvigheid aan
bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
4) Benoeming niet statutaire zaakvoerders: tot zaakvoerder wordt benoemd met macht om
individueel te handelen:
- EC Consult, commanditaire vennootschap, met ondernemingsnummer 0651.829.508, met zetel te
2150 Borsbeek, Bursebekestraat 10, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Emiel
Coeck, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te aanvaarden. Het
mandaat is bezoldigd,
- CR Consult, commanditaire vennootschap, met ondernemingsnummer 0651.831.090, met zetel te
2170 Antwerpen (Merksem), Bredabaan 550, vast vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
Charles Roman, voornoemd, hier aanwezig, die verklaart zijn mandaat van zaakvoerder te
aanvaarden. Het mandaat is bezoldigd.
5) Alle verbintenissen door een oprichter en/of zaakvoerder aangegaan sinds één augustus
tweeduizend zestien zullen vanaf de neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte voor
rekening van de vennootschap worden genomen.
Volmachten: hierbij wordt bijzondere volmacht verleend aan de hierna genoemde persoon teneinde
alles te doen wat nodig is voor het vervullen van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, en
desgevallend bij de Administratie van de belasting over de toegevoegde Waarde en directe
belastingen, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank voor ondernemingen, te verzekeren: Coninx Accountants, burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een B.V.B.A., te 2100 Antwerpen (Deurne), RPR Antwerpen 0417.948.947, en al
haar aangestelden, met recht van substitutie.
Voor analytisch uittreksel
Patrick Van Ooteghem
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


