





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CDV AGRI CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stavelestraat 11

8691 Alveringem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Meester Stephan MOURISSE, Notaris met
standplaats te Roesbrugge-Haringe/Poperinge de dato VIER MAART TWEEDUIZEND ZESTIEN, ‘ter
registratie aangeboden’, dat
1/  De heer COUDEVILLE Dirk Luc, geboren te Brugge op zes oktober negentienhonderd
tweeënzeventig (nationaal nummer 72.10.06-135.06), echtgenoot van Mevrouw VANDEWALLE
Conny, hierna genoemd, wonend te 8691 Alveringem/Leisele, Stavelestraat 11
2/  Mevrouw VANDEWALLE Conny, geboren te Veurne op eenentwintig september
negentienhonderd eenenzeventig (nationaal nummer 71.09.21-462.74), echtgenote van de Heer
COUDEVILLE Dirk, wonend te 8691 Alveringem/Leisele, Stavelestraat 11.
Gehuwd te Alveringem op elf maart negentienhonderd achtennegentig onder het regime van het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zo werd verklaard.
Zijn overgegaan tot de oprichting van de handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam “CDV AGRI CONSTRUCT”,
waarvan de zetel zal gevestigd zijn te 8691 Leisele/Alveringem, Stavelestraat 11 met een kapitaal
van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door HONDERD
ZESENTACHTIG (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Op het kapitaal werd volledig ingeschreven in geld als volgt
1. Door de Heer COUDEVILLE Dirk, voornoemd, ten bedrage van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00)
2. Door Mevrouw VANDEWALLE Conny, voornoemd, ten bedrage van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00)
Aldus schrijven zij in op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), dewelke zij
gedeeltelijk hebben volstort door inbreng van een globaal bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00).
Een globaal bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) werd gestort en
gedeponeerd op een bijzondere rekening BE27 7350 4153 4273 op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de KBC BANK, kantoor DIKSMUIDE, zo dit blijkt uit een bankattest de dato EEN
MAART TWEEDUIZEND ZESTIEN.
De HONDERD ZESENTACHTIG (186) onderschreven aandelen werd toegekend als volgt
Aan de Heer COUDEVILLE Dirk: DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen
Aan Mevrouw VANDEWALLE Conny: DRIEËNNEGENTIG (93) aandelen
Gegeven het voorgaande staat vast dat het kapitaal van de vennootschap volledig geplaatst en
gedeeltelijk volgestort werd.
De statuten werden vastgesteld als volgt :
STATUTEN
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
Artikel één – RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en draagt de naam : “CDV AGRI CONSTRUCT”.
Artikel twee – ZETEL.

 *16305476*
Neergelegd
07-03-2016

0649699070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8691 Alveringem/Leisele, Stavelestraat 11.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in België, bij
enkel besluit van het bestuursorgaan en mits inachtneming van de taalwetgeving.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
Artikel drie – DOEL.
De vennootschap heeft als doel :
I. Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot voorwerp, zo in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
 Ontwerpen, concipiëren, realiseren, verkopen en verhuren van alle metaal- en
aluminiumconstructies van alle aard, ijzerwaren en aanverwante artikelen, dit alles in de meest ruime
zin;
 vervaardigen van metalen constructiewerken, vervaardigen van metalen ramen, deuren, wanden;
 vervaardiging van metalen tanks, reservoirs en overige recipiënten;
 vervaardigen van stoomketels;
 smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal, poedermetallurgie;
  oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal, algemene metaalbewerking;
  vervaardiging van scharen, messen, bestekken, gereedschap en ijzerwaren;
  vervaardiging van overige producten van metaal, vervaardiging van machines, apparaten en
werktuigen;
 productie en montage van metalen constructies;
 installatie van ijzerwerk en metalen schrijnwerk;
 aannemer van montage- demontagewerk, buis- en andere soortgelijke constructies;
 handel in en verwerking van recuperatiematerialen;
 De bouwpromotie in de breedste zin van het woord, begrijpende onder meer : het uitvoeren of laten
uitvoeren van bouwprojecten, de projectontwikkeling voor woningbouw, kantoorgebouwen,
industriebouw en infrastructuurwerken en projectontwikkeling in het algemeen, het ontwerpen, het
programmeren, organiseren, het uitvoeren of laten uitvoeren en het coördineren van alle werken in
onroerende staat en van bijhorende als aanverwante verrichtingen;
 Het uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden, al dan niet in coördinatie met onderaannemers;
 Kleinhandel in bouwmaterialen, import en export van allerhande bouwmaterialen en betonproducten,
grondstoffen en benodigdheden dienstig in het kader van de bedrijvigheid van aannemingswerken,
alsmede de bewerking en verwerking ervan;
 De coördinatie van alle bouwwerkzaamheden op de bouwwerf, preventie-advisering en
veiligheidscoördinatie;
 Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken en het ruimen van bouwterreinen;
 Uitvoeren van voegwerken;
 Het uitvoeren van alle werken die betrekking hebben op het afwerken van gebouwen;
 Funderingen, heiwerk en versterkingswerken;
 Het uitvoeren van studies en adviesverlening op het gebied van tuin- en landschapsarchitectuur;
 Het uitvoeren van landschapsonderhoud, zoals onder meer maaiwerken , het onderhouden van
houtkanten, het knotten van bomen en het afzetten van stoven;
 Het aanleggen en onderhouden van tuinen, vijvers, zwembaden, jacuzzi’s, sauna’s, waterpartijen,
beplantingen, groendaken, bermen, groene zones, terrassen, parken, wegen en pleinen;
 Land-, akker-, bos- en tuinbouw;
 Het snoeien en vellen van bomen en het afvoeren en verwerken van tuin- en groenafval;
 Het uitvoeren van bezaaiings-, beplantings- en ontbossingswerken;
 Het uitvoeren van alle mogelijke bestratings-, klinker-, nivellerings-, riolerings-, grond- en
drainagewerken;
 Het aanleggen, onderhouden en herstellen van wegen, paden, opritten, parkings en muren;
 Het vervaardigen, kopen en verkopen in het klein en in het groot, leveren en plaatsen van
tuinafsluitingen en alle mogelijke hekwerken, verlichting, tuinartikelen, tuindecoratie, tuinhuisjes,
carports, duiventillen en andere dierenverblijfplaatsen en alle andere goederen voor tuinaanleg;
 Het kweken, kopen en verkopen in het klein en in het groot van natuurlijke en kunstmatige
meststoffen, sproeistoffen, zaken, veevoeders, graszoden, schors, turf, groenten en fruit, bloemen,
planten, sierheesters, bosplanten, coniferen, laanbomen, vruchtbomen, alle andere soorten bomen,
vaste planten, alle mogelijke tuinplanten, sierteeltgewassen, fruitbomen en groentesoorten en van
alle producten voor de land- en tuinbouw, bijhorigheden en nevenproducten inbegrepen;
 Het aankopen en verkopen in het klein en in het groot, huren en verhuren van alle gereedschap,
materieel en machines voor land-, akker-, bos- en tuinbouw, zoals onder meer kettingzagen,
grasmachines, bosmaaiers, hakselaars, tractors;
 De aan- en verkoop van elektrische en sanitaire toestellen en apparaten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De aan-en verkoop, het vervaardigen, het plaatsen en het onderhoud van alle elektrische toestellen
en installaties;
 Industriële installaties, zwak-en sterkstroom;
 Computersturing;
 Frigorist;
 Onderneming van het leggen van kabels en diverse leidingen;
 Leveren en plaatsen van sanitaire, verwarmings- en elektrische installaties in gebouwen;
 Groot-en kleinhandel, installaties, verhuur, onderhoud en herstellingen van elektrische en sanitaire
uitrustingen;
 Kleinhandel in elektrische toestellen, verlichtingsartikelen, sanitaire artikelen, e.d;
 Onderneming voor het vervaardigen van lichtreclames;
 De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, vertegenwoordiging, opslag en installatie van
alle goederen die verwant zijn met alternatieve energie, zoals zonne-energie, warmtepompen,
windenergie, enz.  Deze lijst is niet limitatief.  Dit veronderstelt tevens de omvorming, herstelling,
constructie en aansluiting van deze goederen;
 De productie, de verdeling en de verkoop van elektriciteit op basis van hernieuwbare
energiebronnen.  De aanwending van alle huidige en toekomstige toepassingen in verband met
hernieuwbare energie en energiebronnen;
 Het onderzoek en de ontwikkeling naar nieuwe toepassingen en mogelijkheden inzake
hernieuwbare energie en energiebronnen in de meest ruime zin van het woord;
 De promotie van hernieuwbare energie en haar toepassingen in de meest ruime zin van het woord;
 Onderneming voor het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en
industriële pijpleidingen en onderhoud van deze toestellen;
 Het verrichten, leveren en plaatsen van alle timmer- en schrijnwerk (in hout, PVC en metalen) van
gebouwen in de ruimste zin van het woord. (zowel binnen- als buitenschrijnwerk en/of timmerwerk,
dakwerken, bekistingswerken); 
 Het leveren en plaatsen van parketvloeren, tegels, vloerbekleding, houten wanden, gyproc en
plafonds;
 Het vervaardigen en plaatsen van keukens, bureelinrichting, allerlei meubelen, winkelinrichting en
trappen;
 Het leveren en plaatsen van rolluiken, poorten, tuinhuizen, carports en omheiningen;
 Het leveren en plaatsen van glaswerk in ramen en deuren;
 Isolatiewerkzaamheden;
 Het uitvoeren van alle van plafonneer-, cementeer-, pleister- en stukadoorswerken (inclusief het
aanbrengen van hechtgrond) aan de binnenzijde of buitenzijde van gebouwen en andere
bouwwerken;
 Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
 Het uitvoeren van binnen-en buitenschilderwerken, industriële schilderwerken, behangen van muren
en plafonds, behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten, plaatsen van
wanden en tussenwanden, decoratiewerken en –technieken, afwerking van gebouwen en alle
aanverwante werken zowel binnen als buiten in de meest ruime zin van het woord;
 Het geven van kleuradvies, technisch advies en diverse adviesverlening en coördinatiebijstand op
het vlak van schilderwerken, decoratiewerken en technieken, opknapwerken, restauratie, inrichting
en aankleding van woningen en kantoren, binnenhuisinrichting, winkelinrichting en bedrijfsinrichting;
 Het uitvoeren van expertises alsook het geven van opleidingen, stages en aanverwante op het vlak
van alle in het doel gemelde domeinen;
 Het onderhoud en herstellen, de aankoop en de verkoop, import en export, groot- en kleinhandel
van allerhande landbouw-, tuinbouw, en bouwmachines;
 Het uitvoeren van loonwerkactiviteiten voor derden;
 Het uitbaten van een land- en tuinbouwbedrijf in de meest ruime zin, omvattende het stellen van alle
mogelijke verrichtingen die behoren tot de normale exploitatie van een landbouwonderneming, zoals
de teelt van landbouwgewassen, de veeteelt en/of de tuinbouw en de bosbouw, met inbegrip van de
verwerking en de verkoop van de geproduceerde producten, het pachten en verpachten van hoeven
en landerijen, de verkoop van producten, het verlenen van medewerking bij de exploitatie van andere
soortgelijke bedrijven, het verhandelen van deze producten, het verhandelen en verhuren van
landbouwmachines;
 Handel in landbouwproducten en toebehoren voor de landbouw;
 Het ophalen, opslaan, verwerken en verdelen van dierlijke mest;
 Het kweken van dieren;
 De aan- en verkoop, de handel in dieren;
 Verkoop en fabricatie van hoevesmederij en smederij;
 Verhuur van motorvoertuigen met of zonder bestuurder, verhuur van opleggers en trekkers. Vervoer
van goederen langs de weg voor rekening van derden. Opslaan van goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het vervoer van alle goederen en van alle producten, de conditionering ervan, zowel in silo's,
pakken enzovoort;
 Het laden en lossen van bulkwagens, de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de verhuring, de
commissiehandel,  de vertegenwoordiging van dergelijke goederen over de weg, per spoor, over de
zee en in de lucht, zowel als hoofdaannemer als in hoedanigheid van onderaannemer, evenals alle
transietverrichtingen door middel van eigen vervoermiddelen op de weg, per spoor, over zee en in de
lucht en door vervoermiddelen van derden;
 De groot-en kleinhandel in, de in-en uitvoer van, de huur en verhuur van, alsook de
commissiehandel en vertegenwoordiging in en constructie van allerhande machines, land- en
tuinbouwmachines, personen- en vrachtwagens, koeltechnieken, melkmachines, stallingen en
hangaars, ventilatiesystemen, computers, elektrische benodigdheden, alsook alle daarop betrekking
hebbende onderhoudsproducten en wisselstukken;
 De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van allerhande materialen nodig voor
de uitoefening van de activiteiten.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
II. Algemene activiteiten.
A/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
B/ Het nemen van participaties in andere ondernemingen alsook het uitoefenen van een mandaat
van zaakvoerder of bestuurder in andere ondernemingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
E/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
F/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
G/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel vier – DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
TITEL II – KAPITAAL
Artikel vijf – KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en
is verdeeld in HONDERD ZESENTACHTIG (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde die ieder een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Plaatsing - Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door het bestuursorgaan vastgestelde tijdstippen
volgestort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
…
TITEL III – EFFECTEN
ARTIKEL zes – UITGIFTE VAN AANDELEN EN OBLIGATIES
De vennootschap kan aandelen en obligaties uitgeven. Deze effecten zijn op naam en zijn voorzien
van een volgnummer.
Zij worden ingeschreven in een register. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven.
…
Artikel tien – ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN EN OBLIGATIES
De aandelen en obligaties zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde effect, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als vertegenwoordiger van het effect is aangewezen.
Wanneer een effect in pand gegeven is, zal, tenzij de betrokkenen anders zouden zijn
overeengekomen, bij stemming in de algemene vergadering de eigenaar en niet de pandhebbende
schuldeiser tegenover de vennootschap optreden.
Wanneer de eigendom van een effect is opgesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik komen de
lidmaatschapsrechten, zoals het stemrecht toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen. Het dividendrecht komt eveneens toe aan de vruchtgebruiker.
Zoals bepaald hiervoor komt de uitoefening van het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in
eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit tot kapitaalverhoging wordt genomen door de
algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het stemrecht heeft.
Artikel elf – BESLAG
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van de overleden vennoot of zelfs van een
zaakvoerder zullen, om welke reden ook, nooit het recht hebben de zegels te doen leggen op de
bescheiden of documenten van de vennootschap, noch inventaris te doen opmaken van de
maatschappelijke goederen en waarden.
TITEL IV – BESTUUR – CONTROLE
Artikel Twaalf – BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om gewichtige redenen en mits statutenwijziging.
Artikel Dertien –BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit
vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op
elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van het college worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en buite
rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel Veertien – VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel Vijftien – BEËINDIGING MANDAAT ZAAKVOERDER – GEVOLGEN
Het overlijden of het aftreden van een zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot
is, de ontbinding van de vennootschap niet teweeg.
Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring, faillissement of onvermogen van
een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen rechtvaardigt een onmiddellijke
beëindiging van de functie van een zaakvoerder.
Wanneer, wegens overlijden of om één of andere reden, een zaakvoerder zijn functie neerlegt, wordt
het bestuur verzekerd door de overblijvende zaakvoerder(s).
Wanneer er echter geen zaakvoerder meer is moet, door de vennoot die de meeste aandelen bezit,
een algemene vergadering bijeengeroepen worden binnen de maand na het neerleggen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

functie om in zijn vervanging te voorzien.
…
TITEL V – ALGEMENE VERGADERING
Artikel Achttien – BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
vrijdag van de maand juni om tien uur in de voormiddag (10u00); indien deze dag een wettelijke
feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
…
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel negentien – STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig
vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
…
TITEL VI – BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Artikel tweeëntwintig – BOEKJAAR.
Het boekjaar begint ieder jaar op één januari en wordt op éénendertig december van hetzelfde jaar
afgesloten.
Artikel drieëntwintig – INVENTARIS – JAARREKENING
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel vierentwintig – WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING - OMZETTING
Artikel vijfentwintig – ONTBINDING – VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Tenzij de ontbinding en vereffening in één akte overeenkomstig de voorwaarden vervat in artikel 184
§5 van het Wetboek van vennootschappen gebeurt, wordt bij ontbinding één of meer vereffenaars
benoemd door de algemene vergadering. De vereffenaar zal pas in functie treden na bevestiging
door de rechtbank van koophandel van de benoeming door de algemene vergadering
overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikelen 186 en 187 van het
Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Artikel zesentwintig – OMZETTING.
De omzetting van de vennootschap in een vennootschap van een andere rechtsvorm mag
verwezenlijkt worden mits naleving van de wettelijke voorschriften en vormvereisten.
Titel VIII – Algemene schikkingen.
Artikel zevenentwintig – GESCHILLENBESLECHTING
Alle moeilijkheden en geschillen die zich, betreffende de interpretatie en de uitvoering van
onderhavige statuten, zouden voordoen, hetzij tussen vennoten, hetzij tussen deze laatsten en
erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden van een overleden vennoot, zullen verplicht geregeld
moeten worden door de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap
haar zetel gevestigd heeft.
Artikel achtentwintig – WETTELIJKE BEPALINGEN
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
…
 Verklaringen van de verschijners
…
  2. Zetel van de vennootschap
    De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 8691 Leisele/Alveringem, Stavelestraat 11
  3. Eerste boekjaar en jaarvergadering
     Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op negen juni tweeduizend achttien om tien uur in de
voormiddag (10u00)
4. Overname verbintenissen
 Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
  5. Woonstkeuze
  Voor de uitvoering van deze akte verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun
respectieve woonplaats.
    Benoeming – aanvaardingen
    1. Niet statutaire zaakvoerders
    Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht
te akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerders :
A/  De heer COUDEVILLE Dirk, wonend te 8691 Alveringem/Leisele, Stavelestraat 11
B/  Mevrouw VANDEWALLE Conny, wonend te 8691 Alveringem/Leisele, Stavelestraat 11.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, zijn bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
  2. bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de jaarvergadering.
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de
algemene vergadering.
  3. overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
  4. Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Volmachten – slotverklaringen - waarmerking
1. Volmacht
De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van het boekhoudkantoor
“QUARTUS”, kantoorhoudend te 8970 Poperinge, Casselstraat 55.
…
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL VAN AKTE
(getekend) Notaris Stephan Mourisse
Wordt tevens neergelegd
° gelijkvormig afschrift van akte (bevattende de gecoördineerde statuten)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


