





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAVI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostkaai 76

8904 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uit een akte verleden voor de ondergetekende Notaris Jan PLATTEAU te Ieper, op 03 oktober 2016,
ter registratie aangeboden.
Blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam  "JAVI".
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8904 Boezinge, Oostkaai 76
3-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
De ontbinding van de vennootschap kan slechts geschieden met inachtneming van de wettelijke
voorschriften ter zake.
4-Oprichter :
De Heer DEBUSSCHERE Henk Georges, geboren te Diksmuide op 5 juni 1971, en zijn echtgenote
Mevrouw VANDERMARLIERE Els, geboren te Gent op 11 december 1971, samenwonend te 8900
Ieper, Oostkaai 76.
Gehuwd te Heuvelland op 22 juli 1995 onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden
voor notaris Jan Platteau, te Ieper op 7 juli 1995, welk stelsel zij hebben gewijzigd zonder vereffening
van hun huwelijksvermogenstelsel bij akte verleden voor notaris Jan Platteau, te Ieper op 4 juni 2007
en bij akte verleden voor notaris Niek Van Der Straeten, te Destelbergen op 5 maart 2010, sindsdien
ongewijzigd zoals verklaard.
5-Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600,00) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde en werd als volgt  ingeschreven:
- door de heer Henk Debusschere, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen,
- door mevrouw Els Vandermarliere, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen,
Totaal: achttienduizend zeshonderd (18.600,00) aandelen
Geheel het kapitaal is geplaatst.
6-Samenstelling van het kapitaal :
Inbreng in geld
Het is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600,00) gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde en werd als volgt  in geld ingeschreven:
- door de heer Henk Debusschere, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd (9.300)
aandelen, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-);
- door mevrouw Els Vandermarliere, voornoemd, ten belope van negenduizend driehonderd

 *16320538*
Neergelegd
06-10-2016

0663898286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(9.300) aandelen, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,-);
Ieder aandeel van de 18.600 gelijke aandelen, is voor een/derde (1/3de) volstort, zijnde een bedrag
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Dit bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE24 6528 4987 0838 bij Record
Bank nv, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Javi" in
oprichting.
De notaris Jan Platteau, te Ieper heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 30 september 2016 afgeleverd bankattest, dat
aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7-Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
8- Reserve - Winstverdeling -Vereffeningsoverschot:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald tengevolge
van de uitkering of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
9-Bestuur :
Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
de Heer Henk Debusschere, voornoemd,
Mevrouw Els Vandermarliere, voornoemd
die verklaren te aanvaarden.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij eenparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van
zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door
de zaakvoerder ondertekende verklaring, respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen
met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Belangenconflict
Wanneer een zaakvoerder bij een beslissing of verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is aan dat van de vennootschap, dient
gehandeld te worden overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
10-Controle :
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en controle toegekend aan de
commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding
voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking.  In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen de controle van de
vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf dit
besluit neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de
algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften.  Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste
som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het mandaat.
11-Doel :
De vennootschap heeft  tot doel :
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;
3. het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
4. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering en
deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
5. het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting alsook
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies;
6. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar
bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel en er het bestuur van voeren.
De vennootschap kan in het kader hiervan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
12-Jaarvergadering :
Jaarvergadering - Buitengewone en bijzondere algemene vergadering
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen de laatste vrijdag van de maand mei, om
14 uur, op de maatschappelijke zetel
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om
te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
De jaarvergadering en de buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een jaarvergadering als
een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een buitengewone of bijzondere algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend
schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet de agendapunten opgeven waarover
de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
de drie weken na het desbetreffende verzoek.  In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Besluitvorming in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op
geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Slot-en overgangsbepalingen
TIJDSTIP VAN VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals
bepaald hiervoor, en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
COMMISSARIS
De vennoot beslist GEEN commissaris-revisor aan te stellen.
VOLMACHT FORMALITEITEN BTW/KRUISPUNTBANK
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin bvba, BE
446426860, te 8650 Wevelgem, Kortrijkstraat 145, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de Ondernemingsloketten, de BTW-Administratie, de
Administratie van de Directe Belastingen, de sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke
andere administratieve instanties.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : de expeditie van de akte stichting.
Notaris Jan Platteau

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


