





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ummagumma vzw

(afgekort) : Umma

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Moerhoflaan 11

2970

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schilde

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 Kristiaan Dieltiens,
 wonende te 2970 Schilde, Moerhoflaan 11, gepensioneerd, geboren op 5 juli 1949, te Wilrijk
Rita Theunen,
 wonende te 2970 Schilde, Picardielaan 9, gepensioneerd, geboren op 23 juli 1948, te St. Antonius Brecht
 Magdalena Dieltiens,
 wonende te 2970 Schilde, Terputtenlaan 11, gepensioneerd, geboren op 7 oktober 1950, te Wilrijk
Joseph Beyers, wonende te 2970 Schilde, Groenelaan 33, zonder gekend beroep, geboren op 17 mei 1965, te
St. Antonius Brecht
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten luiden

  
STATUTEN
 Hoofdstuk 1. Benaming, adres, maatschappelijk doel, duur
 
Artikel 1
 De vereniging draagt de naam UMMAGUMMA VZW.
 
Artikel 2
 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Schilde 2970, Moerhoflaan 11, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen. De zetel kan worden gewijzigd bij beslissing van de raad van bestuur.
 
Artikel 3
 Het maatschappelijk doel is te zorgen dat mensen die hun de tweede jeugd beleven elkaar kunnen ontmoeten in
een creatieve omgeving om te genieten van de vreugde van het leven en het samenleven, door mensen te
verbinden met elkaar, met de wereld van nu, en met hun eigen creatieve energie.

 We maken een tweede jeugdclub in de gemeente Schilde voor de grote groep van vijftigers, zestigers en
zeventigers. Zoals een jeugdclub dat is voor jongeren. Een club voor de tweede jeugd waar je naar toe kunt
wanneer jij dat wilt, wanneer jij het nodig hebt om bij te tanken. Waar je zelf je ding kan doen en meedoen met
dat van anderen, en waar je leert van mensen van buitenaf. Met een brede vormende en recreatieve, sociale en
culturele positionering. Dus naast cultuurverenigingen, hobbyclubs en seniorenverenigingen die een specifiekere
positionering hebben.
 
Als activiteiten biedt de vereniging een clubhuis met permanente toegankelijkheid + een activiteiten-mix.

 *16316757*
Neergelegd
11-08-2016

0660864958

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Permanentie: de club is op vaste dagen in de week open voor de tweede jeugd om elkaar te ontmoeten en
elkaar beter en beter te leren kennen.
De kernactiviteiten gebeuren binnen het clubhuis. Op twee sporen: a) luisteren naar elkaar: clubleden delen wat
hen boeit; en b) luisteren naar de wereld: externe specialisten komen vertellen. Daarnaast kunnen eenmalige
uithuizige evenementen worden georganiseerd in het verlengde van de in huis activiteiten of die bijdragen tot
realisatie van de doelstellingen en de kernactiviteiten. Ook bieden we een digitaal clubhuis in de vorm van een
site waar bezoekers elkaar kunnen aanspreken, belevingen delen, tips geven of onder elkaar iets afspreken.
De vereniging kan dus alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten altijd volledig worden gebruikt voor het maatschappelijke doel.
 
De cultuur van de club zorgt voor een creatieve persoonlijkheid. Niet alleen in de manier van doen, maar ook in
de look van het interieur, de muzikale ambiance, de communicatie en de activiteiten.
 De basiswaarden zijn: verbindend - van mens tot mens, hartelijk en warm; laagdrempelig - voor man én vrouw,
met schappelijke prijzen, sociaal, bereikbaar; creatief - origineel, fleurig, gedurfd; in beweging - actueel,
veranderend, goedgezind.
 
Artikel 4
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan eender wanneer worden ontbonden.
  
 
Hoofdstuk 2. Leden
 Artikel 5
 De raad van bestuur is verplicht een ledenregister bij te houden.

 Artikel 6
 De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. Het aantal werkende leden is minimum 5
personen. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden. Al de gebruikers van een door de
vereniging beheerd tweede jeugdhuis, die geen werkend lid zijn, hebben de hoedanigheid van toegetreden lid. Zij
maken geen deel uit van de algemene vergadering. Hun rechten en plichten worden vastgesteld door het
binnenhuisreglement.

 Artikel 7
 Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich mee inzet in het jeugdhuis voor de realisatie van de doelstellingen. Om stemrecht te
kunnen verwerven moet een medewerker op de dag van algemene vergadering minstens 3 maanden actief zijn
binnen een werkgroep. De raad van bestuur zal daartoe minstens 2 maanden voor de algemene vergadering een
oproep doen bij alle medewerkers. Deze kunnen zich vervolgens tot minstens één maand voor de algemene
vergadering kandidaat stellen als werkend lid. De actuele lijst van werkende leden wordt telkens als eerste
agendapunt aan de algemene vergadering voorgelegd. De algemene vergadering kan daarnaast experten
aanvaarden als werkend lid. Nieuwe leden verwerven onmiddellijk stemrecht. Werkende leden hebben alle
bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen. Werkende leden die niet langer
voldoen aan de voorwaarden gesteld in dit artikel worden automatisch als ontslagnemend beschouwd, de raad
van bestuur houdt alle wijzigingen binnen 8 dagen bij in het intern ledenregister dat ter inzage ligt op de
maatschappelijke zetel van de vzw.
 De oprichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden. Bestuurders zijn vanaf moment benoeming tot
moment ontslag automatisch stemgerechtigd lid.

 Artikel 8
 Het bedrag van de jaarlijkse bijdragen van de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het
maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 50 euro.

 Hoofdstuk III. Algemene vergadering

 Artikel 9
 De algemene vergadering heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel 4 van de wet van 27 juni 1921:
 - de wijziging van de statuten;
 - de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 - de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 - de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 - de ontbinding van de vereniging;
 - de uitsluiting van een werkend lid;
 - de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 - alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Artikel 10
 De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatshebben in de loop van het eerste half van het jaar. Een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur dit
noodzakelijk acht of wanneer tenminste één vijfde van de leden van de algemene vergadering er om vraagt.

 Artikel 11
 De bijeenroeping gebeurt elektronisch, tenzij het lid uitdrukkelijk vraagt dit per post te ontvangen, en dit
tenminste 8 dagen voor de dag van de vergadering. Deze uitnodiging bevat de datum, plaats en agenda van de
vergadering. Elk voorstel dat ondertekend is door 1/20e van de leden voorkomend op het ledenregister wordt op
de agenda geplaatst.
 
Artikel 12
 De algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet op de agenda staan, wanneer 2/3 van de
aanwezige leden of vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan.
 
Artikel 13
 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur en bij verhindering van
deze door een andere bestuurder.

 Artikel 14
 Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen via een schriftelijke
volmacht.

 Artikel 15
 De algemene vergadering is geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Haar beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend. Beslissingen over de wijziging van de statuten, uitsluiting van een lidmedewerker of
vrijwillige ontbinding van de vereniging gebeuren volgens de bepalingen van de wet van 27 juni 1921, en niet
volgens de gewone meerderheid waarvan in het eerste lid sprake.

 Artikel 16
 Toegetreden leden mogen als waarnemer de algemene vergadering bijwonen en mogen zich tot de vergadering
richten mits toestemming van de voorzitter. Externen kunnen als waarnemer door de raad van bestuur worden
uitgenodigd op de algemene vergadering als dit in het belang van de vzw is.
 
Artikel 17
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen die worden ondertekend door de
voorzitter en een bestuurder. Deze notulen zijn ter inzage op de maatschappelijke zetel van de vereniging. De
bekendmaking van de besluiten wordt vastgesteld in het binnenhuisreglement. Een uittreksel uit de notulen van
de algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden verstrekt aan elke derde die aantoont dat hij er
belang bij heeft.
 
 
Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
 
Artikel 18
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur van minimum 3 leden en maximum 8 leden en telt
minstens één lid minder dan het totaal aantal werkende leden. Deze raad wordt bij eenvoudige meerderheid van
stemmen benoemd door de algemene vergadering voor een termijn van 1 jaar. De wijze van kandidatuurstelling
en verkiezing wordt opgenomen in het binnenhuisreglement. Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
 
Artikel 19
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. De raad van
bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter of als deze afwezig is door een andere bestuurder.
 
Artikel 20
De raad van bestuur kan ten allen tijde ontslagen worden door de algemene vergadering, die daarover beslist
met een gewone meerderheid van de stemmen. Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen via schriftelijke
kennisgeving aan de voorzitter of door een aankondiging op de raad van bestuur waarvan akte moet genomen
worden. De volgende algemene vergadering zal dit ontslag moeten bekrachtigen.
 
Artikel 21
De raad van bestuur vergadert minstens 6 maal per jaar, op bijeenroeping van de voorzitter of plaatsvervanger.
Hij kan slechts geldig beslissen wanneer de meerderheid van de leden aanwezig is. Zijn beslissingen worden
genomen bij meerderheid van stemmen. Bij staking van de stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Artikel 22
 De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden door de
voorzitter en een bestuurder. Het notulenboek ligt op de maatschappelijke zetel van de vzw ter inzage van de
werkende leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 23
De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
 De raad van bestuur is onder meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen
en wijzigen van het binnenhuisreglement, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het
vaststellen van de jaarlijkse bijdrage van de toegetreden leden, het aangaan van hypothecaire leningen, het
uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
 
Artikel 24
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door deze raad
aangeduide bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de
handtekening van de voorzitter, van een ander lid van de raad van bestuur of van een gevolmachtigde; deze
laatste kan ook een niet-bestuurder zijn.
 
 
Hoofdstuk V. Diversen

 Artikel 25
 Elk jaar legt de raad van bestuur de jaarrekening en begroting ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering, die hiermee kwijting verleent aan de bestuurders.
 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van hetzelfde jaar. In afwijking hiervan begint het eerste
boekjaar op datum van de ondertekening van deze overeenkomst om te eindigen op 31 december.
  
Artikel 26
 Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
  
Artikel 27
 Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921.
Hoofdstuk VI. Ontbinding

 Artikel 28
 Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering een of twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.

 Artikel 29
 In geval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een door de algemene vergadering
aangeduide vereniging, die een gelijkaardig doel nastreeft.
 
Opgemaakt te Schilde op 05-08-2016 in twee originele exemplaren.
 
Voorzitter
Kristiaan Dieltiens      
    
Leden en vrijwilligersverantwoordelijke
Rita Theunen      
      
Secretaris
Magdalena Dieltiens      
 
Uitbater
Joseph Beyers
 
Penningmeester
Hendrik Etienne
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


