





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KINE SPORTHO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 453

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Heidi Blervacq, notaris te
Dessel, op 8 maart 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam: “KINE SPORTHO ”.
2. Zetel: 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 453.
3. Oprichters:
a. De heer CLAES Kris Herman Maria, geboren te Antwerpen op 29 maart 1967, ongehuwd,
wonende te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 453.
b. De heer SIMON Ben Jan Mathy, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 6 januari 1989, ongehuwd,
wonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 30 bus 2.
4. Kapitaal: 18.600,00 euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
5. Gestort bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen:
- door Claes Kris Herman Maria, voornoemd sub. a: achtduizend zeshonderdtachtig euro (€
8.680,00);
- door Simon Ben Jan Mathy, voornoemd sub. b: drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00).
7. Samenstelling: in geld.
8. Boekjaar: 01/01 tot 31/12. Het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2016.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
a. De heer CLAES Kris Herman Maria, geboren te Antwerpen op 29 maart 1967, wonende te 2650
Edegem, Prins Boudewijnlaan 453.
b. De heer SIMON Ben Jan Mathy, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 6 januari 1989, wonende te
2610 Antwerpen-Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 30 bus 2.

 *16305809*
Neergelegd
10-03-2016

0649810324

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hun mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn.
13. Commissarissen: geen.
14. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- De toepassing en de uitoefening van de kinesitherapie, manuele therapie, osteopathie, medische
trainingstherapie, sportkinesitherapie en taping, pelvische reëducatie, (electro-) acupunctuur,
psychomotoriek, lymfedrainage, postoperatieve kinesitherapie, relaxatietherapie,
prenatale/postnatale kinesitherapie, respiratoire kinesitherapie, cardiovasculaire kinesitherapie,
personal coaching en medische sportbegeleiding, ATPS, myofasciale-therapie, manuele therapie
Cyriax.
- De aan- en verkoop van de producten nodig met het oog op voorgaande en ondermeer:
orthomoleculaire supplementen, voedingssupplementen en dergelijke.  
- Revalidatieverstrekkingen.
- Alle commerciële verrichtingen en verhuring van kinesitherapeutische
apparatuur/verzorgingsproducten.
- Consultancy- en onderwijsactiviteiten, verstrekken van advies in het kader van het voorgaande.
- Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen, ruimten, installaties voor kinesitherapie,
schoonheidszorgen, sauna, baden en dergelijke.
- Het verlenen van diensten in verband met fitness training, power training, conditietraining, body
building, aerobics, stepaerobics, power plate, dans- en andere ontspanningsmogelijkheden.
- Het kopen, huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie voor
voornoemde activiteiten alsook het aanschaffen van de infrastructuur die nodig of nuttig is om de
genoemde activiteiten uit te oefenen.
- Het beheer van een roerend en onroerend patrimonium. Dit wil zeggen dat de vennootschap alle
roerende of onroerende goederen, zowel gemeubeld als ongemeubeld, materialen en
benodigdheden mag verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen. Zij mag
rechten op haar onroerende goederen verlenen, meer bepaald rechten van vruchtgebruik, erfpacht
en opstal. Ze mag het beheer van roerende en onroerende goederen toebehorende aan derden
behartigen.
- De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
- Het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, zaakvoerder, gedelegeerd bestuurder of
bedrijfsleider in andere vennootschappen of ondernemingen.
- Het optreden als tussenpersoon, in commissie of als vertegenwoordiger in alle voornoemde
verrichtingen.
- De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even op welke
wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, groeperingen, verenigingen of vennootschappen
die een soortgelijk of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
- De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle burgerlijke, roerende
en onroerende handelingen of verrichtingen doen die haar best lijken om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie hiervan te bevorderen of te
vergemakkelijken.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de tweede maandag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
16. Volmacht(en): Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
18. Bijzondere volmachten: De oprichters beslissen aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VAN ROOSBROECK, WENS, CEULEMANS ACCOUNTANTS &
BELASTINGCONSULENTEN”, met zetel te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 457 en zijn
aangestelden, volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- bij het KBO alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige, en toekomstige) en schrappingen ;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Heidi Blervacq

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


