





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lamcom

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 23 Bus 1

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 10 maart 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“LAMCOM”.
2. De oprichters/vennoten zijn: 1. de heer Dave LAMBRECHTS, geboren te Antwerpen-Wilrijk op 11
april 1983, ongehuwd, wonende te 2547 Lint, Schoolstraat 23 bus 1;  2. mevrouw Marloes Ingrid
VAN HET HOOFD, geboren te Albrandswaard (Nederland) op 10 april 1989, ongehuwd , wonende te
2547 Lint, Schoolstraat 23 bus 1.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2547 Lint, Schoolstraat 23 bus 1.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- de aanleg van telecommunicatielijnen en- netten;
- het plaatsen en onderhouden van data netwerken;
- onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- uitwerking en realisatie van projecten met in het bijzonder, maar niet uitsluitend, op het gebied van
elektriciteit en elektronica;
- allerhande werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- alle mogelijke elektriciteitswerken, elektro-technishe werken, domotica en dergelijke meer, zowel
industrieel als woningbouw als huishoudelijk, in de meest ruime zin;
- de verhuring van divers bedrijfsmaterieel;
- grond, chape en betonwerken;
- gyprocwerken;
- schilderwerken;
- vloer- en tegelwerken;
- de bouw en onderhoud van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
- tuinaanleg en onderhoud, leggen van opritten;
- ruimen van bouwterreinen;
- consultancy en managementondersteuning die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
de activiteiten van de vennootschap;
- kleinhandel, groothandel, import en export, handelsbemiddeling voor alle soorten van goederen;
- e-commerce;
- besturen en begeleiden van andere ondernemingen en vennootschappen;
- het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
bestaande uit roerende en onroerende goederen. Binnen dit kader kan de vennootschap overgaan
tot het aankopen, uitrusten, restaureren, verkavelen en valoriseren van deze onroerende goederen.
Het is haar toegestaan deze onroerende goederen te verkopen alsook al dan niet bemeubeld te
verhuren;
- het bouwen, verbouwen, aankopen, uitrusten, restaureren, verkavelen, valoriseren van onroerende
goederen met het oog op wederverkoop of verhuring, al dan niet in onderverhuring.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.

 *16305798*
Neergelegd
10-03-2016

0649805572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd vijftig aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop
is zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij ING België.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Dave Lambrechts, voornoemd. Zijn opdracht
van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar op 25 juni om 20 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op 25 juni 2018.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 februari 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Peeters- De Wachter Hulpkantoor” met
zetel te 2530 Boechout, Bergstraat 18;
* de heer Luc Peeters, wonende 2530 Boechout, Bergstraat 18;
en alle door hen aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte, volmachten.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 10 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


