





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE PELSMAEKER MANAGEMENT

DPM(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : E. J. Van Gansenstraat 24

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Thierry Raes, notaris met standplaats te Antwerpen-Wilrijk, op 23
juni 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid DE PELSMAEKER MANAGEMENT, afgekort DPM, 2260 Westerlo, E.J. Van
Gansenstraat 24 werd opgericht door:
De heer DE PELSMAEKER, Guy Raymond Pelagia, geboren te Herentals op 16 september 1963,
wonende te 2260 Westerlo, E. J. Van Gansenstraat 24.
Mevrouw COENEN, Pascale Sylvia Jeanne Clemence, geboren te Wilrijk op 4 oktober 1964,
wonende te 2260 Westerlo, E. J. Van Gansenstraat 24.
Mevrouw DE PELSMAEKER, Céline Pascale Joséphine Jacqueline, geboren te Elsene op 22
augustus 1990, wonende te 2260 Westerlo, E. J. Van Gansenstraat 24.
De heer DE PELSMAEKER, Olivier Guy Julien Theo, geboren te Elsene op 21 februari 1992,
wonende te 2260 Westerlo, E. J. Van Gansenstraat 24.
De heer DE PELSMAEKER, Guillaume Henri Theo Pierre, geboren te Elsene op 16 november 1994,
wonende te 2260 Westerlo, E. J. Van Gansenstraat 24.
Volmacht
De comparanten voornoemd sub 1. tot en met 5. zijn vertegenwoordigd door de Heer Roels, Wim
Zeno Cecile, geboren te Gent op 28 maart 1966, , wonende te 2930 Brasschaat, Donksesteenweg
151, ingevolge onderhandse volmachten van 17 juni 2016, welke aan onderhavige akte zullen
gehecht blijven. De oprichters hebben mij, notaris, gevraagd bij authentieke akte de oprichting en de
statuten vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
STATUTEN
Artikel 1. – Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming DE PELSMAEKER MANAGEMENT, afgekort DPM.
Artikel 2. – Zetel
De zetel van de vennootschap is geves¬tigd te 2260 Westerlo, E. J. Van Gansenstraat 24.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3. – Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
rekening:
Holding activiteiten, omvattende onder meer : het door middel van inschrijving, inbreng, fusie,
samenwerking, financiële tussenkomst, of anderszins verwerven van een belang of deelneming in
alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in
het buitenland zonder onderscheid; het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of
anderszins vervreemden van deze participaties of belangen; alle financiële transacties en financiële
overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn aan spaar- en

 *16313548*
Neergelegd
24-06-2016

0656928639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies; het
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening
van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: adviesbureau op het
gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van
advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen; het
tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder en beheerder met inbegrip van deze van vereffenaar;
studie- organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie
en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen, het begeleiden van
bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheek maatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Het uitvoeren van de volgende werken : algemene bouwonderneming in de meeste ruime zin,
houdende alle mogelijke werkzaamheden in verband met bouwen, verbouwen, afwerking, renoveren,
restaureren van alle mogelijke gebouwen, constructies in de meest ruime zin zonder enige beperking
inzake de aard der werken; aannemer metsel- en betonwerken; aannemer grond- en
rioleringswerken; aannemer van slopings- en restauratiewerken; aannemer van voeg- en
reinigingswerken van gevels, aannemer van daktimmer- dakbedekkingswerken; aannemer van alle
mogelijke verhardingswerken inzake opritten van gebouwen en dergelijke; aannemer van chapes- en
tegelwerken; aannemer van alle mogelijke bepleisterings-, cementerings- en stukadoorwerken;
coördinatie van onderaannemers inzake afwerking van gebouwen; tussenpersoon in de handel,
onderneming in onroerende goederen zowel voor de handel in immobiliën als voor het exploiteren en
verhuren van onroerende goederen; groot- en kleinhandel in bouwmaterialen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken
zullen in onderaanneming worden uitgegeven. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij
mag zich borg stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan, in België en in het buitenland, in het algemeen alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar maatschappelijk doel, of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten
dele te vergemakkelijken. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in andere vennootschappen of
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Artikel 4. – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZNED ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR). Het wordt vertegenwoordigd door achttien duizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één / achttien duizend zeshonderdste (1/18.600ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volgestort in speciën ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR). De instrumenterende notaris bevestigt dat de gelden werden
gedeponeerd bij BNP Paribas Fortis.
Artikel 11. – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig (20)
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 14. – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21. - Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer¬ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur : de heer De Pelsmaeker Guy,
voornoemd.
Artikel 22. - Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 23. - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 25. - Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 26. - Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 28. - Ontbinding en vereffening
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
TITEL III : SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist één statutaire zaakvoerder te benoemen en dit voor
onbepaalde duur, de heer De Pelsmaeker Guy, voornoemd, hier vertegenwoordigd en zijn mandaat
aanvaardend.
Hij verklaart verder niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen de uitoefening van zijn
mandaat verzet.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op heden om te eindigen op 31 december 2016.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Commissaris
Uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt volgens de oprichters, dat de vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen toepasselijk.
Bijzondere volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “WRP INTERNATIONAL TAX SERVICES”, met maatschappelijke zetel te 2018
Antwerpen, Desguinlei 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister Antwerpen onder
ondernemingsnummer 0876.946.712, vertegenwoordigd door de heer Wim Roels, evenals aan hun
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te
verzekeren.
Voor ontledend uittreksel, samen hiermee neergelegd uitgifte van de akte en 5 volmachten,
Notaris Thierry Raes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


