





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GALI PROFESSIONNEL

Rue de Namur(RES) 278 bte B
7134 Binche

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

        Il résulte d’un acte reçu par le Notaire Nicolas ROMAIN, de résidence à Anderlues, en date du
huit juillet deux mille seize, en cours d’enregistrement, que 1°) Madame GALIZIA Cécilia, domiciliée
à 7130 Binche, rue de Beaulieu, 42, 2°) Monsieur AMARA Louafi, domicilié à 6150 Anderlues, rue
des Ruelles, 49 et 3°) Monsieur MAZZUCA Michele, domicilié à 7130 Binche, rue de Beaulieu, 42 ont
constitué entre eux une société commerciale et ont établi les statuts d'une société coopérative à
responsabilité limitée, dénommée «GALI PROFESSIONNEL», ayant son siège social à 7134 Binche
( Ressaix), rue de Namur, 287/B dont la part fixe du capital est de dix-huit mille six cents euros
représentée par cent parts sociales d'une valeur nominale de cent quatre-vingt-six euros, qui ont été
souscrites à concurrence de nonante-six parts sociales par Madame GALIZIA Cécilia, à concurrence
de trois  parts sociales par Monsieur AMARA Louafi et à concurrence d’une part sociale
par Monsieur MAZZUCA Michele. Ces parts sociales ont été libérées en espèces lors de la
constitution à concurrence de six mille deux cent cinquante euros.
          Objet. La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en
Belgique ou à l'étranger :
- tous types de travaux d’aménagement et de rénovation de bâtiments ainsi que toutes activités en
découlant : l’isolation, les cloisons, les faux-plafonds, la menuiserie, les charpentes, la marbrerie, la
ferronnerie, la couverture asphaltique, métallique, nonmétallique et la zinguerie, le carrelage, le
plafonnage, la peinture, la vitrerie, la pose de parquet, les installations sanitaires, d’électricité et de
chauffage, la ventilation, la menuiserie métallique, la restauration,le revêtement de façades, murs et
de sols, les chapes de sol et sols industriels, l’entreprise de génie civil, les travaux de montage et de
démontage, les constructions métalliques, les travaux de terrassement et les travaux
d'aménagement de parcs et jardins. Elle peut, tant en Belgique qu'à l'étranger, faire toutes opérations
commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières, se rattachant directement ou
indirectement à son objet social. La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires,
entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l'écoulement de ses produits. Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des
conditions préalables d’accès à la profession, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces conditions ou les fera réaliser en sous-
traitance. La société pourra se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personne ou société liée ou non. La société peut pourvoir à l'administration, à la supervision
et au contrôle de toutes sociétés avec lesquelles il existe ou non un lien de participation. La société
peut exercer le mandat d'administrateur, de gérant ou de liquidateur.
        Durée. La durée de la société n'est pas limitée. La société commence ses activités à compter
de sa constitution par le dépôt de ses statuts au greffe du tribunal de commerce.
        Parts sociales - Libération. Le capital social est représenté par des parts sociales d’une valeur
nominale de cent quatre-vingt-six euros. Chaque part doit être libérée d’un quart au moins. Les parts
ou partie de parts sociales correspondant à des apports en nature doivent être libérées dans un délai

 *16315115*
Déposé
12-07-2016

0658926245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de cinq ans. En dehors des parts représentants les apports, il ne peut être créé aucune espèce de
titres, sous quelque dénomination que ce soit, représentatifs de droits sociaux ou donnant droit à une
part des bénéfices. Des parts sociales pourront, en cours d’existence de la société, être émises,
notamment dans le cadre de l’admission d’associés ou de majoration de souscriptions. L’organe de
gestion fixe leur taux d’émission, le montant à libérer lors de la souscription et, le cas échéant, les
époques de l’exigibilité des montants restant à libérer. Un nombre de parts sociales correspondant à
la part fixe du capital devra à tout moment être souscrit. Le capital fixe doit être intégralement libéré à
concurrence au moins de six mille deux cent euros. Les associés qui restent en défaut d’effectuer
leurs versements dans les délais fixés sont tenus, de plein droit et sans mise en demeure, de bonifier
un intérêt au taux légal en vigueur au moment de l’exigibilité à partir de la date d’exigibilité, sans
préjudice au droit pour la société de poursuivre par voie judiciaire le recouvrement de tout le solde
restant dû, ou la résolution de la souscription ou d’exclure l’associé défaillant. Le droit de vote
attaché aux parts sur lesquelles les versements n’ont pas été opérés sera suspendu aussi longtemps
que ces versements, régulièrement appelés et exigibles n’auront pas été effectués. La société peut
émettre des obligations, hypothécaires ou autres, par décision du conseil d’administration qui en
détermine le type et fixe le taux des intérêts, le mode et l’époque des remboursements, les garanties
spéciales ainsi que toutes autres conditions de l’émission et organisera le fonctionnement de
l’assemblée générale des obligataires.
        Nature des parts – Registre des parts.
         Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre. Elles sont inscrites dans
un registre des parts tenu au siège social. Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés
aux titulaires des titres.
         Indivisibilité des parts. Les parts sont indivisibles. S'il y a plusieurs propriétaires d'une part,
l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme
étant, à son égard, propriétaire de la part. En cas de démembrement de la propriété du titre entre
usufruitier et nu-propriétaire, tous deux sont admis à assister à l'assemblée. L'exercice du droit de
vote est cependant reconnu, en règle, au nu-propriétaire, sauf pour les délibérations relatives à
l'affectation des bénéfices réalisés et l'attribution des réserves, sans préjudice des conventions de
votes pouvant être conclues entre l'usufruitier et le nu-propriétaire à ce sujet. Représentent
régulièrement l'incapable, dans l'exercice des prérogatives attachés aux parts ou actions, ses
représentants légaux (ayant l'autorité parentale ou tuteur ...), seuls habilités dans le cadre des
présents statuts et à l'égard de la société et des associés de celle-ci à exercer lesdites prérogatives
quelle que soit la nature ou l'objet des délibérations soumises au vote. Le représentant est présumé
disposer des pouvoirs à cet effet. En cas de contestation à ce sujet, l'assemblée générale a le droit
de suspendre l'exercice du droit de vote jusqu'à la détermination de la personne habilitée à exercer
ces prérogatives. Il en est de même en cas d'incapacité impliquant l'assistance d'une personne
habitante (curateur ou tuteur, et cetera) : à l'égard de la société et des associés, la présence de
l'assisté et de la personne qui l'assiste légalement s'impose pour la participation aux assemblées
générales, sauf démonstration par la personne assistée de sa pleine capacité. En cas de
contestation ou de doute à ce sujet, l'assemblée générale a le droit de suspendre l'exercice du droit
de vote comme indiqué à l'alinéa précédent. Il en est de même en cas de succession acceptée sous
bénéfice d'inventaire et de manière plus générale, dans toutes les situations ou un administrateur ou
gestionnaire de patrimoine ou de biens a été désigné (faillite, liquidation et cetera) : celui-ci exerce
seul à l'égard de la société et des associés le droit de vote. En cas de contestation de ses pouvoirs,
l'assemblée générale a le droit de suspendre l'exercice du droit de vote comme dit aux alinéas
cidessus.
         Cession des parts.Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs
ou transmises pour cause de mort qu'avec l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois quarts au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession est proposée. Cet
agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises:
1° à un associé;
2° au conjoint du cédant ou du testateur;
3° à des ascendants ou descendants en ligne directe ou aux héritiers légaux
Afin d'obtenir l'agrément, l'associé qui souhaite céder ses parts devra adresser à la gérance, sous pli
recommandé, une demande indiquant les noms, prénoms, professions domiciles du ou des
cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de la lettre, la gérance transmet la teneur, par pli recommandé, à
chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par écrit dans le délai
de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis seront considérés
comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli recommandé. Dans la
huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande. Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des
présents statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés. Le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder tout
ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur fixée à
dires d'expert. Il en sera de même en cas de refus d'agrément d'un héritier ou d'un légataire. Dans
l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du refus.
         Titulaire de la qualité d’associé. Sont associés :
1) Les signataires de l’acte constitutif ;
2) Les personnes physiques ou morales agrées comme associé par l’assemblée générale statuant à
la majorité simple des voix. L’assemblée générale n’est pas tenue, en cas de refus d’agréation, de
justifier sa décision. Pour être admis comme associé, il faut soit acquérir, soit souscrire au moins une
part et la libérer d’un quart, cette souscription impliquant adhésion aux statuts sociaux et, le cas
échéant, au règlement d’ordre intérieur.
          Perte de la qualité d’associé. Les associés cessent de faire partie de la société par leur
démission, exclusion, décès, interdiction, faillite et déconfiture.
          Registre des parts. Toute société coopérative doit tenir au siège social un registre que les
associés peuvent consulter sur place et qui indique pour chaque associé :
- ses nom, prénoms et domicile,
- la date de son admission, de sa démission ou de son exclusion,
- le nombre de parts dont il est titulaire ainsi que la souscription de parts nouvelles, les
remboursements de parts, les cessions de parts, avec leur date ;
- le montant des versements effectués et les sommes retirées en remboursement des parts. L’organe
de gestion est chargé des inscriptions. Celles-ci s’effectuent sur la base de documents probants qui
sont datés et signés. Elles s’effectuent dans l’ordre de leur date.
            Démission – retrait. Un associé ne peut démissionner de la société ou demander le retrait
partiel de ses parts que durant les six premiers mois de l’exercice social et moyennant l’accord
préalable de l’assemblée générale statuant à la majorité simple. Ce retrait ou cette démission ne sont
toutefois autorisés que dans la mesure où ils n’ont pas pour effet de réduire le capital social à un
montant inférieur à la part fixe établie par les présents statuts ou de réduire le nombre des associés
à moins de trois.
           Exclusion. Tout associé peut être exclu pour justes motifs, notamment s’il ne remplit plus les
conditions de l’agréation ou pour toute autre cause. Des motifs peuvent être indiqués dans un
règlement d’ordre intérieur. L’exclusion est prononcée par l’assemblée générale à la majorité des
deux/tiers. L’associé dont l’exclusion est demandée doit être invité à faire connaître ses observations
par écrit, devant l’organe chargé de ses prononcer, dans le mois de l’envoi d’un pli recommandé
contenant la proposition d’exclusion motivée. S’il le demande dans l’écrit contenant ses observations,
l’associé doit être entendu. La décision d’exclusion doit être motivée. Une copie conforme de la
décision est adressée, par les soins de l’organe de gestion, dans les quinze jours à l’associé exclu,
par lettre recommandée.
            Remboursement de parts. L’associé démissionnaire, retrayant ou exclu, a droit à la valeur de
ses parts, telle qu’elle résulte des chiffres du bilan dûment approuvé par l’assemblée générale des
associés de l’année sociale en cours, sans toutefois qu’il lui soit attribué une part dans les réserves.
Le bilan régulièrement approuvé lie l’associé démissionnaire ou exclu. L’associé démissionnaire,
retrayant ou exclu, ne peut faire valoir aucun autre droit vis-à-vis de la société. Le remboursement de
la part se fera dans les trois mois de l’approbation des comptes annuels. En cas de décès, de faillite,
de déconfiture ou d’interdiction d’un associé, ses héritiers, créanciers ou représentants recouvrent la
valeur de ses parts, telle qu’elle est déterminée suivant les alinéa qui précèdent. Le paiement a lieu
suivant les mêmes modalités.
             Responsabilité de l’associé sortant. Tout associé démissionnaire ou exclu reste tenu
pendant un délai de cinq ans, de tous engagements contractés par la société avant la fin de l’année
dans laquelle sa démission ou son exclusion se sont produites.
            Gestion. La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non,
nommés par l’assemblée générale des associés, statuant à la majorité simple, pour une durée de six
ans. Ils peuvent être révoqués en tout temps, sans devoir donner motif ni préavis. Le mandat
d’administrateur est gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités adoptées par l’assemblée
générale qui procède à leur nomination. Dans les huit jours de leur nomination, les administrateurs
doivent déposer au greffe du tribunal de commerce un extrait de l’acte constatant leur pouvoir et
portant leur signature.
            Conseil d’administration. Lorsqu’il y a plus d’un administrateur, ils forment un conseil. Le
conseil d’administration élit parmi ses membres un président. En cas d’absence ou d’empêchement
du président, la séance est présidée par le membre le plus âgé. Le conseil se réunit sur convocation
du président aussi souvent que l’intérêt social l’exige. Il doit aussi être convoqué lorsque deux de ses
membres le demandent. Le conseil ne délibère valablement que si la moitié au moins de ses
membres est présente ou représentée. Toutefois, si lors d’une première réunion, le conseil n’est pas
en nombre, une nouvelle réunion pourra être convoquée avec le même ordre du jour qui délibérera

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valablement quel que soit le nombre des administrateurs présents ou représentés. Les décisions
sont prises à la simple majorité des voix présentes ou représentées. En cas de parité de voix, celle
du président ou du membre qui préside la réunion est prépondérante. Un administrateur peut même
par simple lettre, télex, télégramme ou téléfax ou courrier électronique ou tout procedé analogue,
donner mandat à un autre administrateur pour le remplacer à la réunion et voter en ses lieux et
place. Un administrateur ne peut toutefois représenter qu’un seul autre membre du conseil. Ces
délibérations et votes du conseil sont constatés par des procès-verbaux signés par la majorité des
administrateurs présents à la réunion. Copie ou extrait de ces procès-verbaux sont signés par le
président ou par deux administrateurs.
              Représentant permanent. Conformément à l’article 61 du Code des sociétés, lorsqu’une
personne morale est nommée administrateur, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l’exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
           Vacance d’une place d’administrateur. En cas de vacance d’une place, les administrateurs
restants, lorsqu’il existe un conseil d’administration, peuvent y pourvoir provisoirement. La
nomination est soumise à la ratification de la plus prochaine assemblée.
          Pouvoirs. L’organe de gestion constitué selon le cas du conseil d’administration, d’un
administrateur unique ou de deux administrateurs agissant conjointement, possède, outre les
pouvoirs conférés aux titres II et III, les pouvoirs d’administration et de disposition les plus étendus,
rentrant dans le cadre de l’objet social.
         Délégations. Le conseil d’administration peut sous sa responsabilité conférer la gestion
journalière de la société à un ou plusieurs administrateurs qui porteront le titre d’administrateur
délégué ou administrateur-gérant ; il peut aussi confier la direction de tout ou partie des affaires
sociales à un ou plusieurs directeurs, ayant ou non la qualité d’administration ; il peut donner des
pouvoirs pour des objets déterminés à tout tiers qu’il avisera. Le conseil d’administration détermine
les émoluments attachés aux délégations qu’il confère. L’administrateur unique ou les deux
administrateurs agissant ensemble disposent mutatis mutandis du même pouvoir dedélégation.
          Représentation. Sans préjudice aux délégations spéciales, la société est valablement
représentée à l’égard des tiers et en justice par l’administrateur unique ou, s’il y a plusieurs
administrateurs ou s’il existe un conseil d’administration, par deux administrateurs. Si l’administration
est confiée à plusieurs administrateurs, chacun d’eux représentera valablement la société
relativement aux actes et opérations de gestion courante, notamment vis-à-vis de services publics,
de la Poste et des entreprises de transport.
         Rémunérations. Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat d’administrateur
est gratuit.
         Contrôle. Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité au
regard de la loi et des statuts des opérations à constater dans les comptes annuels est confiée à un
ou plusieurs commissaires, membres de l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, nommés par
l’assemblée générale pour une durée de trois ans, renouvelable. L’assemblée générale fixera les
émoluments du ou des commissaires eu égard aux normes de révision établies par l’Institut des
Reviseurs d’Entreprises. Toutefois, si la société répond aux critères fixés par la loi, la nomination
d’un ou de plusieurs commissaires est facultative. S’il n’est pas nommé de commissaire, la
surveillance de la société est exercée par les associés, chacun d’eux disposant de tous les pouvoirs
d'investigation et de contrôle des commissaires. Chaque associé peut se faire représenter par un
expertcomptable. La rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord
ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
        Assemblée Générale. L’assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de
voter par eux-mêmes ou par mandataires, moyennant observation des prescriptions du Code des
sociétés ou des statuts. L’assemblée régulièrement constituée représente l’universalité des associés
; ses décisions sont obligatoires pour tous, même les absents ou dissidents. Elle possède les
pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts. Elle peut compléter les statuts et régler leur
application par des règlements d’ordre intérieur auxquels sont soumis tous les associés par leur seul
fait de leur adhésion à la société. Elle a seule le droit d’apporter des modifications aux statuts, de
nommer les administrateurs et les commissaires, de les révoquer, d’accepter leur démission et de
leur donner décharge de leur administration, ainsi que d’approuver les comptes annuels.
         Convocation. L’assemblée générale est convoquée par l’administrateur unique ou par les
administrateurs ou par le conseil d’administration, par simple lettre signée par lui ou par deux
administrateurs, contenant l’ordre du jour, adressée quinze jours au moins avant la date de la
réunion, chaque fois que l’intérêt de la société l’exige. Elle doit être convoquée au moins une fois l’an
le troisième vendredi du mois de juin à dix-huit heures, aux fins de statuer sur les comptes annuels et
sur la décharge. Si ce jour était férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant, autre
qu’un samedi. Une assemblée générale doit obligatoirement être convoquée à la demande
d’associés représentant au moins un cinquième du capital. Quinze jours avant l’assemblée, les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

associés peuvent prendre connaissance au siège social des pièces suivantes :
- les comptes annuels,
- le cas échéant, les comptes consolidés
- la liste des fonds publics, des actions, obligations et autres titres de société qui composent le
portefeuille,
- le rapport de gestion et le rapport des commissaires.
Une copie des comptes annuels et le cas échéant des éventuels rapport de gestion et rapport des
commissaires est transmise sans délai et gratuitement aux associés qui en font la demande. Il ne
devra pas être justifié des convocations aux assemblées, tant ordinaires qu'extraordinaires, si tous
les associés sont présents ou représentés. Concernant les points non mentionnés à l'ordre du jour, il
ne peut en être délibéré en assemblée que lorsque l'entièreté des parts est présente et lorsque
l'unanimité des voix s'y est résolue. Les associés peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les
décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception de celles qui doivent être
passées par un acte authentique.
           Tenue. Il est tenu à chaque assemblée une liste des présences. L’assemblée est présidée
selon le cas par l’administrateur unique ou par le président du conseil d’administration ou par le plus
âgé des administrateurs. Le président désigne le secrétaire. Les administrateurs répondent aux
questions qui leur sont posées par les associés au sujet de leur rapport ou des points portés à l’ordre
du jour, dans la mesure où la communication de données ou de faits n’est pas de nature à porter
gravement préjudice à la société, aux associés ou au personnel de la société.
           Procuration. Un associé peut se faire représenter à l’assemblée par procuration écrite donnée
à un autre associé disposant du droit de vote.
           Nombre de voix. L’assemblée statue, sauf les exceptions prévues par les présents statuts et
par la loi, à la simple majorité des voix, abstraction faite des abstentions, quel que soit le nombre des
associés présents ou représentés. Les votes se font par main levée ou par appel nominal, à moins
que l’assemblée n’en décide autrement. Le vote peut également être émis par écrit. Les votes relatifs
à des nominations d’administrateurs et de commissaires se font en principe au scrutin secret.
Chaque part sociale donne droit à une voix. L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose
d'un nombre de voix égal à celui de ses parts, sous réserve des restrictions légales. Le droit afférent
aux parts sociales dont les versements exigibles n’ont pas été effectués est suspendu.
          Prorogation. L’organe de gestion a le droit de proroger, séance tenante, la décision relative à
l’approbation des comptes annuels à trois semaines. Cette prorogation n’annule pas les autres
décisions prises, sauf si l’assemblée générale en décide autrement. La seconde assemblée a le droit
d’arrêter définitivement les comptes annuels.
         Procès-verbal.Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du
bureau et par les associés qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits à produire en justice
ou ailleurs sont signés par un gérant/administrateur ou par deux administrateurs s’il existe un conseil
d’administration.
         Exercice social. L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre.
         Ecritures sociales. Chaque année, l’organe de gestion dresse un inventaire et établit les
comptes annuels. Ces comptes annuels comprennent le bilan, le compte des résultats, ainsi que
l'annexe et forment un tout. Dans la mesure où la loi l’exige, l’organe de gestion établit en outre son
rapport de gestion conformément aux dispositions du Code des sociétés. Quinze jours avant
l’assemblée, les comptes annuels comprenant le bilan et le compte des résultats avec l’annexe, les
rapports des administrateurs/gérants et éventuellement le rapport du(es) commissaires éventuels
sont déposés au siège social à la disposition des associés. L'assemblée générale, après avoir
entendu le rapport de gestion et le rapport du commissaire éventuel, statue sur les comptes annuels,
et par un vote spécial, sur la décharge du ou des gérants et du ou des commissaires.
        Publicité des comptes annuels. Les comptes annuels sont déposés par l’organe de gestion à la
Banque Nationale de Belgique dans les trente jours de leur approbation, accompagnés le cas
échéant des documents mentionnés à l’article 100 du Code des sociétés. Dans le cas où un rapport
de gestion est établi, toute personne s'adressant au siège social peut en prendre connaissance du
dit rapport et en obtenir une copie intégrale ou partielle contenant dans ce dernier cas au moins les
indications par l’article 96 du Code des Sociétés.
        Distribution. Le bénéfice net, après prélèvement pour la réserve légale, est mis à la disposition
de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant toutefois fait observer que chaque part
confère un droit égal dans la répartition des bénéfices. Aucune distribution ne peut être faite lorsque
à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est ou
deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au montant de la part fixe du capital ou du
capital libéré lorsque celuici est inférieur à la part fixe du capital, augmenté de toutes les réserves
que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif
tel qu'il résulte du bilan, déduction faite des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le
montant non encore amorti des frais d'établissement et, sauf cas exceptionnel à justifier dans l’

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

annexe aux comptes annuels, le montant non encore amorti des frais de recherches et de
développement.
           Dissolution. Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par
décision de l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les
modifications aux statuts. En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins de l’organe de gestion
en fonction à cette époque ou par le ou les liquidateurs désignés par l'assemblée générale des
associés qui détermine leurs pouvoirs et leurs émoluments. Les liquidateurs disposeront, sauf
décision dérogatoire de l’assemblée générale, des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles
186 et suivants du Code des sociétés, sans devoir recourir à l’autorisation prévue à l’article 187 du
Code.
        Répartition. Après règlement du passif et des frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde bénéficiaire éventuel sert tout d'abord à rembourser, en espèces ou
en titres, le montant libéré non amorti des parts. Si toutes les parts ne sont pas libérées dans une
égale proportion, le liquidateur, avant de procéder aux répartitions, tient compte de cette diversité de
situation et rétablit l’équilibre par des appels de fonds ou par un répartition préalable. Le surplus
disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts respectives, chaque
part conférant un droit égal.
         Perte du capital 1. Si par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié
de la part fixe du capital social, l'assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois
maximum à dater du moment où la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations
légales ou statutaires, aux fins de délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la
modification aux statuts, sur la dissolution éventuelle de la société et éventuellement sur d'autres
mesures annoncées dans l'ordre du jour. L’organe de gestion justifiera ses propositions dans un
rapport spécial tenu à la disposition des associés au siège de la société, quinze jours avant
l'assemblée générale. 2. Lorsque l'actif net est réduit à un montant inférieur à un/quart de la part fixe
du capital social, la dissolution peut être prononcée par un/quart des voix émises à l'assemblée. 3. Si
l'actif net et réduit à un montant inférieur au montant fixé à l’article 431 du Code des société, tout
intéressé peut demander la dissolution de la société au Tribunal qui peut accorder un délai en vue de
régulariser la situation.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Le premier exercice social débutera ce jour et finit le trente et un décembre deux mille dix-sept.
2. Première assemblée générale : La première assemblée générale ordinaire aura lieu le troisième
vendredi du mois de juin deux-mille dix-huit à dix-heures au siège social.
III. ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Les associés réunis en assemblée ont en outre pris les résolutions suivantes :
1. Nomination d’un administrateur unique.
a) Le nombre d’administrateur est fixé à un ;
b) A été appelée à cette fonction : Madame GALIZIA Cécilia prénommée. Elle a déclaré accepter et a
confirmé expressément qu’elle n’est pas frappée d’une décision qui s’y oppose. Elle a les pouvoirs
les plus étendus pour agir au nom de la société.
c) Compte tenu des critères légaux, les associés ont décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
2. Reprise d’engagement.
L’assemblée générale a décidé de la reprise par la société présentement constituée de tous les
engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le
premier juin deux mille seize par les fondateurs, au nom et pour le compte de la société en formation.
Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la personnalité morale, à
partir du dépôt de l’extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposée en même temps l'expédition de l'acte, délivrée avant enregistrement uniquement pour le
dépôt au greffe du Tribunal de Commerce et la publication aux Annexes du Moniteur Belge.
ROMAIN Nicolas, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


