





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Daniëls Services

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Duifhuisweg 23

3590

België

Onderwerp akte : Oprichting

Diepenbeek

Daniëls Services Vennootschap onder firma (V.O.F.)
 Adres: Duifhuisweg 23; 3590 Diepenbeek
 
 
Op 28/09/2016
Zijn overeengekomen:
1 Daniëls Johan, geboren te Hasselt op vijfentwintig juni negentienhonderd achtenzestig gehuisvest op
Duifhuisweg 23; 3590 Diepenbeek
2 Vaneyck Anja, geboren te Sint Truiden op drie juni negentienhonderd vierenzeventig gehuisvest op
Duifhuisweg 23; 3590 Diepenbeek
Titel I Oprichting
Vorm van de vennootschap
De comparanten richten bij onderhandse akte een handelsvennootschap op die de rechtsvorm van een
vennootschap onder firma (V.O.F.) heeft aangenomen.
Firmanaam en – zetel
De naam van de vennootschap luidt: Daniels Services en is gevestigd te Duifhuisweg 23; 3590 Diepenbeek
Kapitaal – plaatsing en storting van het kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt 3 000,00 EUR. Aan de comparanten
worden dertig (30) aandelen toegekend als volgt:
aan de heer Daniëls Johan voornoemd sub 1: 24 aandelen, namelijk de aandelen met volgnummers 1 tot en met
24
aan mevrouw Vaneyck Anja voornoemd sub 2: 6 aandelen, namelijk de aandelen met volgnummer 25 tot en met
30
Totaal : dertig aandelen. Derhalve is het kapitaal van de vennootschap volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
In toepassing van artikel 1401,5° van het Burgerlijk Wetboek behoren de lidmaatschapsrechten van de aandelen
met volgnummers 1 tot en met 24 toe aan de heer Daniëls Johan, en behoren de lidmaatschapsrechten van de
aandelen met volgnummers 25 tot en met 30 toe aan mevrouw Vaneyck Anja.
 De vermogenswaarde van alle aandelen behoort toe aan het gemeenschappelijk vermogen van de echtgenoten
Daniëls-Vaneyck.
Titel II: Statuten
Artikel 1: Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van vennootschap onder firma (V.O.F.) heeft
aangenomen.
 De naam van de vennootschap luidt: Daniëls Services
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Duifhuisweg 23; 3590 Diepenbeek

 *16319847*
Neergelegd
29-09-2016

0663614612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De zetel mag met eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, overgeplaatst worden naar om het even welke
plaats in het Nederlandstalige gedeelte van België of in het tweetalige gebied van Brussel hoofdstad.
Artikel 3: Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van:
groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s en lichte bestelwagen; inclusief voertuigen voor bijzondere doeleinden
(b.v. ambulances)
detailhandel in nieuwe en gebruikte auto’s en lichte bestelwagens, inclusief voertuigen voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens
carrosserieherstelling (inclusief spuiten en verven)
groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands onderdelen
detailhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen
kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbouwbenodigdheden voor particulier gebruik,
in gespecialiseerde tuincentra
goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd
slepen van auto’s en hulpverlening bij pech onderweg
verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen
verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, zonder bedieningspersoneel
verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
andere reinigingsactiviteiten
tuinonderhoud
snoeien van fruitbomen, wijnstokken, bomen en heggen
aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
reparatie van machines
inzameling van ongevaarlijk afval
recuperatie van recycleerbare ferro- en non-ferrometalen door het mechanisch verbrijzelen en vervolgens
sorteren en scheiden van metaalafval, zoals gebruikte auto’s, wasmachines, fietsen, enz
ruimen van bouwterreinen
onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
onderhoud en reiniging van terreinen en materialen
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier
deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
andere rechtspersonen of burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende verrichtingen,
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap
De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten voortkomende
patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag haar patrimonium
uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle
onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en alle roerende goederen als
investering te verwerken, beheren, in stand houden en valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat
aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
eventuele internationale bepalingen ter zake.
 
Artikel4: Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking vanaf het verkrijgen van
haar rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal en inbreng
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt 3 000,00 EUR en is verdeeld in 30
aandelen. Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet. Ze hebben zich
onvoorwaardelijk verbonden tot de inbreng, welke als volgt zal gebeuren:
-      de heer Daniëls Johan heeft ingetekend op 24 aandelen voornoemd sub 1: 24 aandelen, namelijk de
aandelen met volgnummers 1 tot en met 24 en betaalt hiervoor 2 400,00 EUR;
-      mevrouw Vaneyck Anja heeft ingetekend op 6 aandelen voornoemd sub 2: 6 aandelen, namelijk de
aandelen met volgnummer 25 tot en met 30 en betaalt hiervoor 600,00 EUR.
Samen 30 aandelen, wat de totaliteit van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen omvat.
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen onderschreven heeft, volledig volstort zijn.
Artikel 6
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient gewaarborgd te zijn.
Artikel 7: Overdracht van aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De overdracht van aandelen onder levenden is slechts toegelaten met de uitdrukkelijke en geschreven
toestemming van de andere vennoot/vennoten en ook niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
tenminste de helft van de vennoten die tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten
waarvan de overdracht is voorgesteld of waarvan de overgang is vastgesteld.
 Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
 - aan een vennoot;
 - aan de echtgenoot van de overdragen of van de erflater;
 - aan bloedverwanten in rechte lijn van de overdrager of van de erflater.

 In geval van het overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden worden.
Bij overdracht onder levenden moet de vennoot die één of meer aandelen wilt overdragen, van zijn voornemen
aan de vennoten kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, voornamen, beroep en
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen,
de voorwaarden en de daarvoor geboden prijs.
 - Indien de vennoten in gebreke blijven binnen één maand te antwoorden op het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden zich niet te verzetten tegen de
overdracht.
 - In geval van weigering van goedkeuring van de overdracht zijn de weigerende vennoten verplicht, binnen de
drie maanden te rekenen vanaf de weigering, hetzij er een koper voor te vinden, hetzij de aandelen zelf te kopen
in verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, behoudens onderling akkoord over een andere
verdeling.
 - De waarde van de aandelen wordt vastgesteld op basis van het gemiddelde van de drie laatste jaarrekeningen
goedgekeurd door de vennoten, rekening houdend met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen
beïnvloeden en met de bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Bij gebreke aan overeenstemming tussen
partijen over deze waarden, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de
meest gerede partij. De prijs zal moeten betaald worden binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde,
op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld.
 - De aandelen die binnen de 3 maanden van de weigering tot goedkeuring niet verkocht zijn, overeenkomstig
voorafgaande alinea’s, worden geldig overgedragen aan de door de overdragende vennoot voorgestelde
overnemer tegen de voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgenomen.
  
Bij overgang wegens overlijden moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden binnen één maand na
het overlijden van de vennoot aan de vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun respectieve erfrechten
opgeven.
 - De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij niet als
vennoot zijn toegelaten hebben het recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde wordt
vastgesteld en uitbetaald zoals hierboven is bepaald. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap hun
aandelen over te dragen aan de door de vennootschap aangewezen vennoten.
Artikel 8: Beheer van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, die vennoot moet zijn
en die in naam van de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het maatschappelijk doel.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder kan de vennootschap in
en buiten rechte vertegenwoordigen en beschikken over de handtekening-bevoegdheid om de vennootschap te
verbinden.
Artikel 9
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
Artikel 10
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur: Daniëls Johan
Artikel 11: Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten zal gehouden worden op de 3de maandag van de maand
juni om 9 uur op de zetel van de vennootschap. Is deze dag een feestdag zal de vergadering plaatsvinden de
eerstvolgende werkdag.
Artikel 12
Op de vergadering geldt één stem per aandeel in bezit.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen. Wijzigingen van de statuten kunnen slechts met ten minste vier vijfde van stemmen van de aanwezige
vennoten worden goedgekeurd.
 De resultaatverwerking en de winstverdeling zullen vrij kunnen beslist worden door de algemene vergadering.
Titel III: Boekjaar – jaarrekening
Artikel 13: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar begint van zodra de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid krijgt en eindigt op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
Artikel 14: Ontbinding van de vennootschap
De vennootschap kan ontbonden worden mits ten minste vier vijfde meerderheid van stemmen van alle
aanwezige aandeelhouders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Artikel 15: Diversen
De bepalingen van het wetboek vennootschappen en de uitvoeringsbesluiten zijn van toepassing op de
vennootschap.
Overeenkomstig art 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaren de comparanten, ter gelegenheid van
de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste alle handelingen en verbintenissen die voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden gedaan, sinds één januari tweeduizend vijftien tot aan de hiervoor vermelde
neerlegging van het uittreksel, overneemt en bekrachtigt, onder de opschortende voorwaarde van de hiervoor
vermelde neerlegging van het uittreksel.
Artikel 16: Slotbepalingen
Het eerste boekjaar neemt een aanvang van zodra de vennootschap haar rechtspersoonlijkheid ontvangt en zal
worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste jaarvergadering wordt gehouden
in het jaar tweeduizend achttien.
 Wordt met éénparigheid van stemmen benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig art 8 van de statuten, de heer Daniëls Johan, die hierbij
tussenkomt en het mandaat aanvaardt.
De zaakvoerders beslissen om Boekhoudkantoor-SVL gevestigd te Diepenbeek, Volksstraat 73 met als
ondernemingsnummer 0882 959 524 de nodige volmachten te verlenen teneinde de noodzakelijke formaliteiten
te vervullen inzake de kruispuntbank.
 
Aldus opgemaakt te Diepenbeek op achtentwintig september tweeduizend zestien in 3 exemplaren.
 
 
Daniëls Johan                                                                                   Vaneyck Anja

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


