





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KG Design

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleine Markt 25

8978 Poperinge

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uit een akte verleden voor de ondergetekende Notaris Jan PLATTEAU te Ieper, op 18 november
2016, ter registratie aangeboden.
Blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "KG Design".
2- Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8978 Watou (Poperinge), Kleine Markt 25.
3- Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden.
4- Oprichter :
De Heer GOUDESEUNE Kevin, ongehuwd, geboren te Roeselare op zestien maart
negentienhonderdvierentachtig, (nationaal nummer 84.03.16-213.25), wonende te 8978 Poperinge
(Watou), Kleine Markt 25.
5- Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
6- Samenstelling van het kapitaal :
De Heer GOUDESEUNE Kevin heeft op de honderd (100) aandelen in geld  ingeschreven ten belope
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
Ieder aandeel waarop door hem werd ingeschreven, is voor twaalfduizend vierhonderd euro
(€ 12.400,00) volstort.
Dit bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE65 1325 4767 7296 bij Bank
Nagelmackers nv, geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"KG DESIGN" in oprichting.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 14 november 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
7- Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
8- Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het

 *16323908*
Neergelegd
23-11-2016

0666623293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald tengevolge
van de uitkering of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
9-Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
de Heer Kevin Goudeseune, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij eenparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van
zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door
de zaakvoerder ondertekende verklaring, respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen
met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Het mandaat van de statutaire zaakvoerder is bezolgdigd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Belangenconflict
Wanneer een zaakvoerder bij een beslissing of verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is aan dat van de vennootschap, dient
gehandeld te worden overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
10-Controle :
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en controle toegekend aan de
commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding
voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gerechtelijke beschikking.  In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen de controle van de
vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf dit
besluit neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de
algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften.  Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste
som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het mandaat.
11-Doel :
De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnen- als in het buitenland, onder welke vorm en op
welke wijze ook, en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derde:
-Onderneming voor het uitvoeren van grondwerken, grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en
nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet
met behulp van explosieven
-Onderneming voor het ruimen van bouwterreinen
-Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bv. appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor
industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen van gebouwen
voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport, enz.
-Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
-Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
"sleutel op de deur". Het optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen. De
bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
-Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden, ...
-De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden
-Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
-Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
-Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
-Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen
-Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken
-Onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
-Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen
-Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen
-Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame
-De reparatie van audio- en videoapparatuur en van elektrische huishoudapparaten
-De installatie van particuliere zwembaden
-Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
-Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden
-Niet gespecialiseerde handelsbemiddeling
-Het snoeien van bomen en heggen en het aanleggen en onder- houden van tuinen, parken en het
groene gedeelte van sport- velden
-Onderneming voor het dakdekken, en de bouw van dakconstructies
-Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
-Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
-Droogmaken van gebouwen anders dan met asfalt en teer
-Onderneming voor het plaatsen van vloer- en wandtegels
-Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels
van keramische stoffen, beton en waterafstotende producten
-Onderneming voor het aanbrengen van chape
-Stukadoorswerk, het aanbrengen van pleister en stukadoors- werk aan de binnen- of buitenzijde van
gebouwen
-Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
-Isolatiewerkzaamheden
-Onderneming voor het timmer- en schrijnwerk van gebouwen
-Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen
-De vervaardiging van hang- en sluitwerk
-De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
-De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds enz.
-Onderneming voor het vervaardigen van meubels

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Onderneming voor de vervaardiging van metaalschrijnwerk en de montage ervan
-De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden en traliewerk
-De installatie van binnendeuren en scheidingswanden
-Het plaatsen van behang
-Het schilderen van gebouwen en metalen constructies, dit zowel binnen- als buitenwerk
-Het toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
-De installatie van stores en zonneschermen
-Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
-Plaatsing, reparatie en onderhoud van airco-installaties
-Plaatsen van centrale verwarming met water en stoom
-Installeren van sanitaire inrichtingen en gasvorming
-Sanitair-installateur-loodgieter
-Studie, planning en installeren van, alsook het uitvoeren van algemene electriciteitswerken
-Projectontwikkeling voor woningbouw, de bouw van appartementen en
infrastructuurwerken
-Technische studiën en ingenieursactiviteiten
-Het verwerven en het beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijke voorbehouden zijn
aan kredietinstellingen;
-Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of rechtspersonen, het optreden als vereffenaar van vennootschappen of andere
rechtspersonen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
-Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huur- financiering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
-Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
-De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
-Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het
geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
12-Jaarvergadering :
Jaarvergadering - Buitengewone en bijzondere algemene vergadering
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen de tweede zaterdag van maart om 14uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om
te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
De jaarvergadering en de buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een jaarvergadering als
een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een buitengewone of bijzondere algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend
schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet de agendapunten opgeven waarover
de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
de drie weken na het desbetreffende verzoek.  In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Besluitvorming in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op
geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Slot-en overgangsbepalingen
Eerste Boekjaar - Eerste Jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals
bepaald hiervoor, en eindigt op 30 september 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2019.
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de
comparanten, ter gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en
verbintenissen aangegaan door de vennootschap in oprichting sinds 01 september 2016,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig de artikelen 2, §4 en 68 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen overneemt.
COMMISSARIS
De vennoot beslist GEEN commissaris-revisor aan te stellen.
 VOLMACHT FORMALITEITEN BTW/KRUISPUNTBANK
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan bvba Luminad, te 8560 Gullegem, Hoge
Voetweg 14, (BE0822321062) evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de inschrijving en alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen
bij de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen,
de Ondernemingsloketten, de BTW-Administratie, de Administratie van de Directe Belastingen, de
sociale verzekeringsfondsen, en om het even welke andere administratieve instanties.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : de expeditie van de akte stichting.
Notaris Jan Platteau
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


