





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ATVH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Waasmontstraat 203

3401

België

Onderwerp akte : Oprichting

Landen (Waasmont)

“ATVH”
GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Waasmontstraat 203 – 3401 Landen
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
OPRICHTING :
Het jaar tweeduizend zestien, 20 juni 2016 (20/06/2016).
A. VERKLARING VAN OPRICHTING
De heer VAN HAESENDONCK Christian en de heer VAN HAESENDONCK Frédéric,
beide wonende te 3401 Landen, Waasmontstraat 203 en de vennootschap AVISER VOF,
Waasmontstraat 203 te 3401 Landen met ondernemingsnummer 0824.867.709 en
vertegenwoordigt door haar vast vertegenwoordiger, de heer Van Haesendonck Paul verklaren
hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam “ATVH”, met
maatschappelijke zetel te 3401 Landen, Waasmontstraat 203.
B. STATUTEN
De oprichters verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Artikel 1 : Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap. Haar naam
luidt : “ATVH”.
Artikel 2 : Vennoten
- Van Haesendonck Christian en Van Haesendonck Frédéric zijn beide hoofdelijk
aansprakelijk vennoten en worden beherende vennoten genoemd;
- Aviser VOF is stille vennoot. De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden
en verliezen van de vennootschap dan tot beloop van wat werd ingebracht in de
vennootschap.
Artikel 3 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vierduizend EUR (4.000,00 EUR). De oprichters
verrichten volgende inbreng:
- door Van Haesendonck Christian, zevenhonderdvijftig EUR (750,00 EUR)
- door Van Haesendonck Frédéric, zevenhonderdvijftig EUR (750,00 EUR)
- door Aviser VOF, tweeduizend vijfhonderd EUR (2.500,00 EUR)
Door deze inbreng bekomen zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in
verhouding tot hun eigen inbreng. Deze inbreng is door elk van de vennoten (natuurlijke
personen) verricht vanuit zijn eigen privévermogen.
Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld over 4000 aandelen met een nominale waarde van
1,00 EUR elk.
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Van Haesendonck Christian recht op 750 aandelen,

 *16314365*
Neergelegd
04-07-2016

0657973665

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Van Haesendonck Frédéric recht op 750 aandelen en Aviser VOF recht op 2500 aandelen.
2
Artikel 4 : Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3401 Landen, Waasmontstraat 203.
Krachtens beslissing van de zaakvoerders of de enige zaakvoerder mag de zetel naar elke
andere plaats in het land overgebracht worden, onder voorbehoud van het naleven van de
taalwetgeving, en mogen bijhuizen en agentschappen worden opgericht zowel in België als in
het buitenland.
Artikel 5 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
I. Algemeen:
Studiebureau belast met de analyse, de adviesverlening, de uitwerking, het ontwerp en de
begeleiding van diverse bouwprojecten.
Uitvoeren van alle soorten verhardingswerken zoals aanleggen van opritten, terrassen,
tuinpaden, enz…
Het uitvoeren van de activiteiten als aannemer van:
- Voegwerken;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Gevelreiniging;
- Reiniging van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Ruimen van bouwterreinen;
- Bouwrijp maken van terreinen
- Schilder- en behangwerkzaamheden
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
Landschapsverzorging.
Snoeien van bomen en heggen.
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
Exploitatie van bossen : houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout,
gekloofde staken, palen en brandhout.
Het optreden als tussenpersoon in de handel in de ruimste betekenis.
Het optreden als franchisenemer en/of franchisegever.
De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van alle materialen met
betrekking tot de handelswerkzaamheid, het vervaardigen, laten vervaardigen en het
vervoeren ervan.
Het verwerken van alle grondstoffen en hulpstoffen met betrekking tot voormelde activiteiten.
II. Voor eigen rekening:
Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden, in de
ruimste zin van het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden. Zij mag bijgevolg overgaan,
in België of in het buitenland, voor eigen rekening of deze van derden tot het verwerven,
vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig of aanverwant voorwerp.
Zij mag binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel, of die de uitbreiding of de ontwikkeling ervan kunnen
vergemakkelijken of bevorderen.
3
Zij kan tevens de functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De bovenstaande formuleringen zijn niet limitatief, zij omvatten eveneens al wat in de
sectoren, waarin de onderneming actief zal zijn, gebruikelijk is of het zou worden.
Artikel 6 : Duur
De vennootschap wordt opgericht op datum van heden, dit is 20/06/2016 en dit voor
onbepaalde duur.
Zij begint te werken op datum van haar neerlegging ter Griffie van de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
Artikel 7 : Afstand en overdracht der aandelen
1.a. - de afstand onder levenden van aandelen, moet op straffe van nietigheid aan de
goedkeuring van al de vennoten onderworpen worden.
2.a. - ingeval van overlijden van een vennoot, zullen zijn erfgenamen of rechthebbenden, de
goedkeuring van de overlevende vennoten moeten vragen, voor het behoud van de
hoedanigheid van vennoot, of voor de overdracht van de aandelen van de overledene. Dit
geldt eveneens voor de erfgenamen of rechthebbenden, die vennoot zijn, en voor de
afstammelingen van de overleden vennoot, en voor de echtgenoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 8 : Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer bezoldigde of
onbezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, aangesteld door de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van hun mandaat; zij kan het mandaat ook
herroepen en hernieuwen.
Artikel 9 : Bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens dewelke
die de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Bij investeringen of uitgaven die hoger liggen als 5.000,00 EUR dienen beide zaakvoerders
gezamenlijk hun akkoord hierover te geven.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als
eiser of verweerder. De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Artikel 10 : Algemene vergadering
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten
gelden ook voor de vennoten die niet of tegenstemmen.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni om 15 uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag
zou zijn, om te beraadslagen en te beslissen over de goedkeuring der jaarrekeningen en
inventaris.
Artikel 11 : Bijeenroeping algemene vergadering
De bijeenroepingen voor de algemene vergadering bevatten de agenda. Zij geschieden bij
aangetekend schrijven minstens acht dagen voor de datum van vergadering verzonden tenzij
alle vennoten verklaren hier van af te wijken.
4
De algemene vergadering wordt gehouden onder voorzitterschap van de oudste aanwezige
vennoot. Indien de voorzitter het nodig acht duidt hij een secretaris aan.
Artikel 12 : Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 13 : Besluitvorming
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Voor de
berekening van deze meerderheid worden alleen de uitgebrachte stemmen in acht genomen;
de onthoudingen worden niet meegeteld.
Artikel 14 : Maatschappelijk jaar
Het maatschappelijk jaar loopt gelijk met het burgerlijk jaar.
Artikel 15 : Inventaris en jaarrekening
Ieder jaar zullen de zaakvoerder(s) inventaris opmaken van alle actieve en passieve waarden
der vennootschap evenals de jaarrekening.
Artikel 16 : Resultaatsbestemming
Over de bestemming van het resultaat van het boekjaar beslist de algemene vergadering.
Artikel 17 : Ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt niet ontbonden door faillissement, staat van faillissement, staat van
onvermogen of dood van één der vennoten.
De algemene vergadering beslist over de ontbinding en vereffening op de wijze zoals het door
de wet is voorzien.
Artikel 18 : Algemene bepalingen
Voor alles wat in huidige statuten niet zou zijn voorzien, zullen partijen zich gedragen
overeenkomstig de gecoördineerde wetten op de handelsvennootschappen.
C. OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, tot éénendertig december tweeduizend
zeventien (31/12/2017).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De oprichters verklaren dat alle verbintenissen ontstaan en alle rechten verkregen sedert 01
mei 2016, ten name van de vennootschap in oprichting door de vennootschap worden
overgenomen en aldus geacht vanaf de aanvang in hoofde van de vennootschap te zijn
ontstaan, dit alles onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
D. BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
En onmiddellijk hierna komen de vennoten in algemene vergadering bijeen. Zij stellen het
aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast op twee (2) en benoemen tot niet-statutaire
zaakvoerders voor onbepaalde termijn :
- Van Haesendonck Christian, voornoemd;
- Van Haesendonck Frédéric, voornoemd;
Hier aanwezig en die verklaren te aanvaarden :
5
- het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd zijn, tenzij de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hier anders over beslist.
- de zaakvoerder Van Haesendonck Frédéric treedt ook op als vast vertegenwoordiger
van de vennootschap indien deze situatie zich voordoet.
Deze beslissingen werden genomen met algemeenheid van stemmen.
E. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Heer ENGELS
Dirk, accountant-belastingconsulent, Bosveld 1 te 3150 Haacht (Wespelaar) met macht al het
nodige te doen en alle stukken te ondertekenen met betrekking tot de inschrijving in de
Kruispuntbank en aanvraag van het registratienummer voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde.
WAARVAN AKTE
Gedaan en verleden te Landen, ter maatschappelijke zetel, op datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting van wat voorafgaat, hebben de oprichters deze akte
ondertekend.
VAN HAESENDONCK CHRISTIAN VAN HAESENDONCK FREDERIC
AVISER VOF
Vertegenwoordigd door Van Haesendonck Paul
6

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


