





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : ALCENTAURI

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue de l'Etuve 69 1

1000

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Bruxelles

Objet: Acte de création et statut de la société "ALcentauri"
Date: 04-07-2016
Lieux: Bruxelles
 
Entre les sousignées:
Mehdi RAQBI
Domicilié à la rue de l'etuve 69, 1000 Bruxelles
Ci-après dénommé les associés commandités
 
Hassan Ounacer
Domicilié à 26 rue des suippes, Alsace Lorraine mers sultan Casablanca, Maroc
Ci-après dénommé les associés commanditaires
 
Il a été formé une société en commandite simple sous la raison sociale "AlCENTAURI" et aux conditions
suivantes:
 
1- dénomination:
La société prend le nom de "ALCentauri"
 
2- Siège social:
Le siège social est étable à la Rue de l'etuve 69
Le siège social pourra etre transféré partout ailleurs en Belgique, sur simple décision de la gérance.
Cette décision devra se conformé au respect de la législation et devra etre publié au moniteur Belge.
La gérance peut établir en Belgique ou à l'étranger, partout où elle le juge utile des sièges administratifs ou
d'exploitation, des succursales, bureaux ou agences
 
3- Objet:
- Consultance Marketing, finance et strategy d'entreprise.
- Evenementiel et organisation d'evenements.
- Marketing digital, création de site web, design, infographie et gestion des réseau sociaux.
 
Dans le cas ou certaines activitées ou prestations sont soumuses à un accès à la profession, la société
subordonnera son action en ce qui concerne ces prestations à la réalisation de ces conditions.
 
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, se rapportant directement ou

 *16314448*
Déposé
04-07-2016

0657966935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement,
partiellement ou entièrement la réalisation.
 
 
 
 
4- Durée:
 
La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour, sauf en cas de dissolution anticipée
prévue par les présents statuts et les lois en vigeur
 
5- Capital social:
 
Le capital social est fixé à la somme de 500 euros et est libéré en totalité.
Mehdi RAQBI apporte la somme de 499 euros
Hassan Ounacer apporte la sommé de 1 euro
Le capital est divisé en 1000 parts sociales
En compensation de ces apports la répartition des parts sociales ce fait de la manière suivante
Monsieur Mehdi Raqbi reçoit 998 parts
Monsieur Hassan Ounacer reçoit 2 part
 
6- Gérance:
 
La gérance est exercée par Monsieur Mehdi Raqbi
L'assemblée générale déterminera 1 fois par an la rémunération accordée à monsieur Mehdi Raqbi pour ce type
de prestation
 
7- Compte et répartition des bénéfices:
 
Tous ans et avant le 30 juin, il sera fait un inventaire et un bilan de l'actif et du passif de la société Conformément
aux dispositions légales applicables aux comptes des entreprises
L'assemblée générale dècidera librement de l'affectation des résultas à l'unanimité des voix.
 
8- Décès:
 
Sous réserve des dispositions coordonnée par le droit des sociétés.
Le décès de l'un des associés ne donnera pas lieu à la dissolution de la société, mais au remplacement de
l'associé décédé de l'accord unanime de tous les associés.
 
9- Cession des parts:
 
Aucun associé ne pourra vendre, céder ou donner en totalité ou en partie ses parts et ses droits sans le
consentement écrit de ces coactionnaires lors d'une assemblée générale extraordinaire.
 
10- Dissolution et liquidation:
 
La dissolution et la liquidation pourront etre demandées par les actionnaires à l'unanimité lors d'une assemblée
générale extraordinaire.
 
11- Arbitrage:
 
Toute contestation relative à l'interprétation ou à l'exécution de la présente convention devra etre tranché par un
arbitre désigné de commun accord des parties.
L'arbitre statuera en dernier ressort etr en aimable.
 
12- Application de droit commun:
 
Pour tous ce qui n'est pas prévu au présent statut, les parties et les tiers s'en réfèrent aux dispositions du code
des sociétés
 
13- Disposition finales et transitoires:
 
L'exercice sociale débutera le 1er janvier et se terminera le 31 décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera ce jour et se terminera le 31 décembre 2017
L'assemblée générale se réunira le second mardi de juin de chaque année.
La première assemblée générale se tiendra 14 juin 2018
 
Fait à Bruxeles, le 04-07-2016, chaque soussigné reconnait avoir reçu un exemplaire original, un exemplaire est

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

destiné à servir pour des raisons administratives.
 
 
Bruxelles, 04-07-2016
 
Les commandités                                   Les associés commanditaires simples
Mehdi Raqbi                                           Hassan Ounacer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


