





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor BALCI

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 742

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 29 september 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer BALCI Özgür, geboren te Gent op drieëntwintig april negentienhonderd éénentachtig,
echtgenoot van Mevrouw ERKALKAN Fatma, wonende te Gent-Sint-Amandsberg, Camille
D'Havéstraat 25, onder hem een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft: Advocatenkantoor BALCI.
III. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9040 GENT-SINT-AMANDSBERG,
Antwerpsesteenweg 742.
De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig
besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
IV. De vennootschap heeft tot burgerlijk doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening:
Het uitoefenen van het vrij beroep van advocaat, al dan niet in een gemeenschappelijk
advocatenkantoor, alsmede van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van
advocaat, zoals onder meer het geven van advies en bijstand aan overheden, vennootschappen en
particulieren, het verstrekken van opleidingen over juridische of gerechtelijke onderwerpen, het
schrijven en laten publiceren van juridische artikelen en boeken; het optreden als scheidsrechter,
bemiddelaar of verzoener als gerechtelijk mandataris, bestuurder, het uitoefenen en uitvoeren van
andere gerechtelijke mandaten en opdrachten; de professionele samenwerking en het bevorderen
ervan met andere binnen- en buitenlandse advocaten en andere vrije beroepen. Dit alles in de meest
ruime zin van het woord, voor zover deontologisch verenigbaar met het beroep van advocaat, zonder
dat dit een handelsactiviteit mag uitmaken,
De vennootschap mag, autonoom of in samenwerking met anderen, voor eigen rekening en voor
rekening van derden, alle roerende en onroerende financiële verrichtingen uitvoeren, die minstens -
op een onrechtstreekse wijze verband houden met de uitoefening van het beroep van advocaat of de
activiteiten, zoals hoger omschreven of tot de ontwikkeling ervan kunnen bijdragen, zonder dat dit
een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen verwerven, op voorwaarde dat
deze verwerving minstens op onrechtstreekse wijze verband houdt met de uitoefening van het
beroep van advocaat of de activiteiten, zoals hoger omschreven, zonder dat dit een handelsactiviteit
mag uitmaken.
De vennootschap mag, in acht genomen de deontologische beperkingen van de plichtenleer eigen
aan het beroep van advocaat, samenwerken met of deelnemen in andere professionele
vennootschappen van beoefenaars van zelfstandige beroepen met hetzelfde doel of met een doel
aanvullend aan haar doel, alsook deelnemen in of samenwerken met deze in het kader van
interprofessionele samenwerkingsverbanden of vennootschappen, voor zover deze werkzaamheden

 *16319812*
Neergelegd
29-09-2016

0663628072

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet onverenigbaar zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van advocaat en zonder dat zij
een handelsactiviteit mogen uitmaken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteiten steeds dienen te handelen met strikte
naleving van de beroepsregels, de deontologie, de reglementen aangenomen zowel door de Orde
van Vlaamse Balies als door de plaatselijke Orde en de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel.
Alle honderd (100) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in speciën door
de oprichters, met name de Heer Özgür BALCI, voornoemd, hetzij voor achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van twee/derden, zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van twee/derden, aan de oprichter toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
VIII. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet. Zolang de vennootschap slechts één
vennoot telt, is hij noodzakelijkerwijze de zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Elke zaakvoerder dient advocaat te zijn en opgenomen op het Tableau.
Indien de zaakvoerder in de statuten is benoemd geldt zijn mandaat voor de duur van de
vennootschap. In het andere geval stelt de algemene vergadering de duur van zijn mandaat vast. Dit
kan zowel van onbepaalde als van bepaalde duur zijn.
Iedere zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van handelingen die wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Iedere zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder die hun volmacht gaf.
Tot statutair zaakvoerder wordt aangesteld, dhr. Özgür BALCI, voornoemd, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet. Dit mandaat
geldt voor de duur van de vennootschap en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op één oktober tweeduizend zestien en zal
eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde donderdag van de maand juni om achttien
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. 3. Aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid QUERCUS CONSULTING, met zetel te 9052 Gent-Zwijnaarde, Grotesteenweg-
Noord 63/002, vertegenwoordigd door de Heer Peggy ALLEGAERT, met macht tot indeplaatsstelling,
wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te
staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 29 september 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


