





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Celideux

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oekensestraat 20

8880 Ledegem

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting - Benoeming
 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Christine Callens te Lendelede op vijf september
tweeduizend en zestien, akte eerstdaags neer te leggen ter registratie; dat daarbij opgericht werd
een vennootschap met  als:
-1/ Vennoten: a/  Mevrouw VIAENE, Els Annie, geboren te Izegem op achttien juni negentienhonderd
eenenzeventig, echtgenote van de heer Desmedt Stefaan Emiel, geboren te Izegem op 28 april
1966, wonende te 8880 Ledegem, Oekensestraat 20, thans gehuwd onder het stelsel van zuivere
scheiding van goederen.
Kortrijk op 24 april 2002.
b/  Mevrouw DESMEDT, Céline Annemie,
geboren te Izegem op zevenentwintig september negentienhonderd zesennegentig,
ongehuwd, wonende te 8830 Ledegem, Oekensestraat 20.
-2/ Rechtsvorm: De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
-3/ Benaming: Zij draagt de benaming “CELIDEUX”.
-4/ Zetel: De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te 8880 LEDEGEM,
Oekensestraat 20.
-5/ Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van
een oktober tweeduizend en zestien.
-6/ Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt 18.600 euro zegge
achttienduizend zeshonderd euro. Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de
kapitaalaandelen wordt als volgt ingeschreven:
Mevrouw Els Viaene verklaart in te schrijven in geld voor 9.300 euro op 50 aandelen en zij betaalt
ieder aandeel thans af tot beloop van een/derde en aan haar worden 50 aandelen toegekend.
Mevrouw Céline Desmedt verklaart in te schrijven in geld voor 9.300 euro op 50 aandelen en zij
betaalt ieder aandeel thans af tot beloop van een/derde en aan haar worden 50 aandelen toegekend.
Ieder aandeel is volstort voor een/derde.  Er werd 6.200,00 Euro afbetaald en gedeponeerd
overeenkomstig de wet bij ING te Ledegem die een bankattest heeft afgeleverd.  Het nog niet volstort
bedrag van de aandelen van mevr. Els Viaene bedraagt zesduizend tweehonderd Euro en van mevr.
Céline Desmedt zesduizend tweehonderd Euro.
-7/ Doel: De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, tot doel:
.I. voor eigen rekening of voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of
tussenpersoon,
.A.) Het uitoefenen van alle traiteursactiviteiten, alle activiteiten van restauratiehouder, het
organiseren van feesten in allerlei vormen; de verkoop en levering van broodjes, bereide schotels en
dergelijke.
Het inrichten en verzorgen van feesten, recepties, banketten, barbecues en alle andere activiteiten
die hiermee verband houden.

 *16318226*
Neergelegd
07-09-2016

0662395974

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De groot- en kleinhandel in algemene voedingswaren, vis en vleeswaren, zuivelproducten, dranken,
wijnen en likeuren.
Het inkopen, bereiden, vervaardigen, conserveren, bewerken, verwerken, stockeren en op welke
manier dan ook verkopen en distribueren van allerhande koude en warme gerechten, bereide
schotels, spijzen en voedingswaren.
De verkoop van vlees en vleesbereidingen, vleesconserven, bijproducten voor het verbruik,
pekelvlees alsmede de toekruiden.
De verkoop en levering van soepen, broodjes, bereide schotels, desserts, ijs en dergelijke.
De verkoop van streekbieren.
Mogelijkheid tot afhaling van alle bereidingen in bijbouw naast atelier.
Verkoop van bereide gerechten op markten, braderijen, food truck festivals en dergelijke.
Het aankopen en uitbenen, ontvliezen, versnijden van vlees allerhande.
Het leveren van bereidingen aan speciaalzaken.
Groot- en kleinhandel in alle producten aanverwant aan de horeca en dit in de ruimste zin.
Het oprichten, uitbaten en verkopen van horeca-zaken, het voeren van alle activiteiten die
ressorteren onder de horecasector.
Het verhuren van studentenkamers
Het uitbaten van Bed & Breakfast.
.B)- bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito `s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
-  Commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in ‘t kort
tussenpersoon in de handel.
- Netonderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
.C) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, produktie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
Het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen, van
publiciteitsverkoop, van marketing, de praktische toepassing van systemen en gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven.
II. Voor eigen rekening:
A/Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend
vermogen: alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de bouwpromotie, de
projectontwikkeling, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen zoals de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede
zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
B/Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke norm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Zodoende mag de vennootschap beleggen in onroerende en roerende goederen of mag zij haar
middelen investeren. Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door
leningen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden; De vennootschap mag
haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van derden, op alle manieren en
volgens de wijzen die haar het best geschikt blijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag namelijk en zonder dat deze opsomming beperkend weze, alle commerciële, financiële,
industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te
bevorderen, en ondermeer, alle roerende en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen
en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen; belangen nemen, bij
middel van associatie, inbreng, onderschrijving, versmelting, deelneming, financiële tussenkomst of
om het even welke andere wijzen, in alle vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met
het hare is verwant of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen.
IV. De vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen voor
derden als bedoeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer
en het beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
-8/ De jaarvergadering: Ieder jaar, de DERDE VRIJDAG VAN FEBRUARI om negen uur ’s morgens
en voor het eerst in het jaar 2018 moet een jaarvergadering gehouden worden, die verplicht
gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag op hetzelfde uur
gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping: De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te
behandelen agendapunten. Zij worden vijftien dagen voor de vergadering medegedeeld aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. De oproeping geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Toezenden van stukken: Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan
de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die
hen krachtens het wetboek van vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld. Een
afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere opgeroepen
personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming: De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot
de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
-9/ Stemrecht – Voorwaarden voor toelating tot de vergadering: Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf geen vennoot dient
te zijn, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde zaakvoerder of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Verdaging jaarvergadering: Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met
betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
Vraagrecht: De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden
gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband met de vervulling van hun taak.
Notulen: De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het
bureau en door de vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. Behalve
wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd worden,
moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
-10/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Voor zover de wet het toelaat en in de mate dat de wet het toelaat kunnen in uitzonderlijke gevallen
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, de
besluiten van de zaakvoerders worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
zaakvoerders.
Bevoegdheden zaakvoerder:
Bestuursbevoegdheid:
De zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er maar één zaakvoerder is zal hij het bestuur alleen voeren.
Ingeval er echter twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De aandacht wordt er op gevestigd dat volgens de wet de statuten de bevoegdheid van de
zaakvoerders kunnen beperken maar dat zodanige beperking niet aan derden kan worden
tegengeworpen, ook niet al ze zijn openbaar gemaakt.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Is er slechts één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vertegenwoordigen de zaakvoerders gezamenlijk optredend de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Benoeming van zaakvoerders:
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur:
Mevrouw Els Viaene, oprichter voornoemd;
Mevrouw Céline Desmedt, oprichter voornoemd.
-11/ Boekjaar: Het boekjaar begint op een oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op een oktober tweeduizend en zestien en wordt
afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien. Overname van verbintenissen namens de
vennootschap in oprichting. Alle verbintenissen en alle verplichtingen die er uit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen sinds 1 augustus 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid van de vennootschap.
-12/ Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De
netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden.
-13/ Vereffeningssaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of
consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn
volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te
doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief
verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de
goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
-14/ Volmachten: De BVBA FIMAX Oekensestraat 84 te 8800 Roeselare, of elke andere door haar
aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de
B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.          
 
Voor beredeneerd uittreksel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
     expeditie van de akte

    •  uittreksel van de akte
 
 
Getekend, Christine Callens, notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


