





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EVAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schildebaan 48

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op 3 maart 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer DE LAET Erik Emile Martha, geboren te Wilrijk op 3 mei 1968, wonend te 2240
Zandhoven, Schildebaan 48. 
2. Mevrouw VERCAUTEREN Elsa Marie Claire Eduarda, geboren te Wilrijk op 3 september 1965,
wonend te 2240 Zandhoven, Schildebaan 48. 
Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd in de Gemeente
Zandhoven op 29 januari 2015. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “EVAS”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland :
- Elektrotechnische installatiewerken.
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieters werk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen.
- De aanneming en de uitvoering van alle werken inzake elektriciteit, bedrading en toebehoren zowel
residentieel als industrieel, het vervaardigen, de groothandel, de kleinhandel, het assembleren, het
herstellen, het plaatsen, de representatie van alle elektriciteitsmaterialen, huishoudapparaten, audio,
televisie, video, consumentenelektronica, multimedia en alle andere elektrische en elektronische
apparaten, installatie en herstelling lichtreclames en uithangborden, installatie herstelling en
onderhoud van elektrische verwarmingstoestellen, verwarmingsinstallaties, ventilatie en
klimaatregeling, alsook het ontwerp, installatie, onderhoud van alarminstallaties,
brandbeveiligingsinstallaties, bliksemafleiders, antennes, telefoonsystemen, datanetwerken,
toegangscontrolesystemen, domotica, automatisatie, bijhorende artikels en onderdelen.
-Voor eigen rekening of voor rekening van derden, projecten te ontwikkelen inzake alle vormen van
hernieuwbare energie, in het bijzonder zonne-energie , windenergie en milieuvriendelijke
energiewinning. Dit omhelst eveneens het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
-De vervaardiging, groot- en kleinhandel, import, export, het plaatsen en laten plaatsen van zowel
elektrische als niet elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, alsook alle dak
werkzaamheden en loodgieterswerk die ermee gepaard gaan om deze te installeren, aan te sluiten,
inclusief het onderhoud en de herstelling ervan. Het geven van advies betreffende groene energie en
zonne-energie, alsook opleidingen betreffende het installeren van zonnepanelen en overige
installaties van hernieuwbare energie.
- Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in hout en bouwmaterialen en sanitaire artikelen;
elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor industrieel gebruik;
loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik en
verwarmingsinstallaties.

 *16305200*
Neergelegd
03-03-2016

0649618403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in apparaten voor centrale verwarming en voor de
installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen, fittings, kranen, etc.
- Handelsbemiddeling, groot-en kleinhandel in verlichtingsartikelen.
- Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in elektrische huishoudapparaten; alarm- en camera-
installaties.
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: lichtkranten en neonreclame.
- Verhuur en lease van machines en werktuigen.
- Diensten in verband met beveiligingssystemen.
- Uitvoeren van renovatiewerken
- Schoonmaakwerkzaamheden zowel in de privé als ondernemerssector;
-Algemene bouwwerkzaamheden, omvattende het optrekken van de gebouwen evenals de bekisting
en het ijzervlechtwerk, de gehele of gedeeltelijke voltooiingwerken of de coördinatie hiervan wanneer
zij door onderaannemers worden uitgevoerd, het optrekken van gefabriceerde gebouwen,
voegwerken, chapewerken dakbedekking in alle materialen, isolatiewerken tegen vochtigheid,
thermische-, en geluidsisolatie, vloer-, en muurbedekking, stukadoorswerken, arduin-, en
marmerwerken, timmer-, en schrijnwerk, glaswerk, schilder-, en behangwerk, centrale verwarming,
lood-, en zinkwerk, elektrische installatie, metaalbewerking en metalen kunstwerken,
restauratiewerken, alle grondwerken, leggen van kabels en diverse leidingen, spoorlijnwerken,
wegenwerken en bouw van niet metalen kunstwerken, aanleg en onderhoud van diverse terreinen;
-De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enzovoort; leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
-Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails);
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Het toezien op bouwwerkzaamheden
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Plaatsen van behang, vloerbedekking en wandbedekking van andere materialen
- Schilderen van gebouwen
- Chapewerkzaamheden
- Installatie in gebouwen en andere bouwwerken van elektrische bedrading en toebehoren
- Loodgieterswerkzaamheden
- Isolatiewerkzaamheden
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- plaatsen van keukens
- Verlenen van bijstand en diensten aan ondernemingen inzake administratie, financiën, verkoop en
algemeen bestuur.
- Verstrekken van advies in de ruimste zin van het woord van administratieve, financiële en
commerciële aard.
- Bedrijfsbeheer van vennootschappen en organisaties toelichten, uittekenen en omzetten.
- Het schrijven, publiceren en uitgeven van literatuur.
- Ondersteuning bij opstarten van ondernemingen en andere organisaties.
- De ontwikkeling en distributie van management tools en gestructureerde management technieken.
- De activiteiten van een kantoor voor marktonderzoek.  Verzamelen van bedrijfsinformatie en
marktinformatie.
- De activiteiten van een studiebureau. Het geven of organiseren van lezingen, seminaries en
opleidingen.
- Het uitvoeren van onthaal- en receptietaken.
- Dit alles in de meest ruime zin genomen.
- De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
- De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in andere vennootschappen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mag alle leningen van gelijk welke vorm verstrekken voor deze vennootschappen.
- Zij mag bij wijze van inbreng in contanten of in natura, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, zowel in binnen als buitenland.
- De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak.  De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen.
- De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen verhuren, verkopen of omwisselen.
- De vennootschap kan haar inkomsten van opgebouwd vermogen optimaliseren door te beleggen in
aandelen, kunst, allerhande roerende goederen en onroerende goederen. Voornoemde goederen
kunnen verworven worden in volle of naakte eigendom, alsook vruchtgebruik. De vennootschap kan
deze goederen verhuren, onderhouden, verfraaien, uitbreiden en wederverkopen.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be¬langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten in de hand te werken,
zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2240 Zandhoven,
Schildebaan 48.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00)
en wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderd (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de tweede vrijdag van de maand december om twintig uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één juli tot dertig juni van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvin¬gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op dertig juni tweeduizend
zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer DE LAET Erik Emile Martha, geboren te Wilrijk op 3 mei 1968, wonende te 2240
Zandhoven, Schildebaan 48. 
2. Mevrouw VERCAUTEREN Elsa Marie Claire Eduarda, geboren te Wilrijk op 3 september 1965,
wonende te 2240 Zandhoven, Schildebaan 48. 
Allen die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig
wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Juribel
Partners” met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20, vertegenwoordigd door de
heer Asselberghs Gert, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling,
teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens en Tania Portier, geassocieerde notaris
te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


