





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brelus Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergensesteenweg 38 Bus 2

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting. Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris HansVereeken te Halle op 14 januari 2016 is
de besloten vennoot-schap met beperk-te aan-sprake-lijkheid Brelus Consulting, met zetel te 1500
Halle, Bergensesteewneg 38 bus 2 opge-richt voor onbepaalde duur.
Het maat-schap-pelijk kapitaal be-draagt achttienduizend zeshonderd eu-ro (18.600,00 €)
ver-tegen-woordigd door 186 deelbewijzen zonder nominale waar-de, volle-dig onderschre-ven door
de oprichter en door hem vol-stort in spe-ciën tot beloop van 12.400,00 euro.
De gestorte kapitalen werden gedeponeerd bij de ING bank ,conform het wetboek van
venootschappen.
Het doel van de vennootschap is:
Het verlenen van advies en diensten, begeleiding, bijstand en leiding aan vennootschappen,
ondernemingen, instellingen en privé personen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van het
algemeen beleid, het financieel en administratief beleid, het marketingbeleid, estate planning, het
logistiek beleid en personeelsbeleid.
Het verlenen van advies en diensten inzake (re)organisatie van vennootschappen/ ondernemingen,
en met betrekking tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en vennootschappen.
Het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten.
Het verstrekken van juridisch-, fiscaal- en beleggingsadvies (met in acht name van de wettelijke
restricties terzake) en het verstrekken van advies en diensten, waaronder opmaken van
investeringsplannen, financiële plannen, kostencalculatie, waardebepalingen,
rendementsberekeningen en dergelijke.
Het verrichten van allerhande studiewerk (al dan niet met betrekking tot voornoemde activiteiten),
bestuderen en centraliseren van documentatie en beheren van een documentatiebank, opmaken van
verslagen en besprekingen met betrekking tot hierboven vermelde activiteiten.
Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in ruimste zin.
De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met wat voorafgaat; zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin.
Dit omvat:
- alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten, het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het
beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
- alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
Ze mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België, of in het buitenland,
alleen of in samenwerking met derden, om het even welke industriële, commerciële, financiële,

 *16301237*
Neergelegd
14-01-2016

0645967243

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks te maken hebben
met haar doel.”
Zij mag (hypothecaire) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden borg stellen in het
algemeen.
De vennootschap mag, op welke wijze ook, deelnemen aan en belan-gen nemen in andere
vennootschappen of onderne-min-gen, ook al is het doel niet gelijkaar-dig, complementair of
analoog.
Zij mag alle handels financiële en nijver-heids-handelingen verrichten, die rechtstreeks of
on-rechtstreeks in verband staan met haar doel.
 
BESTUUR.
Als niet-statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer SWALUS Brecht 
Jaak Els, geboren te Halle op 24 januari 1985- ongehuwd, wonend te Halle, Bergensesteenweg, 38
bus 2.
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; de zaakvoerder heeft  de meest uitgebreide
bevoegdheid om in naam der vennoot-schap te handelen binnen de perken van het maatschappe-lijk
doel.
 
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de ven-nootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op 15 juni ook al is die dag een wettelijke feestdag , en voor het eerst in
tweeduizend zeventien .
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten verte-genwoor-digen door een
andere aandeel-houder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegen-woordigd door hun
wet-telij-ke vertegenwoordigers.Vennoot-schap-pen door hun organen.
Vertegenwoordiging door een -niet vennoot- is toegelaten indien de vennoot-schap slechts drie
vennoten telt.De obliga-tiehouders hebben enkel raadge-vende stem.
De volmachten vermelden de agenda,met opgave van de te behan-delen onderwer-pen  en
eventuele instructies voor de uitoefe-ning van het stemrecht. Stem-ming per brief is uitgesloten. De
beslissingen worden genomen overeenkomstig het wetboek van ven-nootschappen.
 
WINSTVERDELING. Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering  jaarlijks, met ge-wone meer-derheid,over de
aanwending van de winst.
VEREFFENING. Bij de ontbinding zal de vereffening door de zaak-voerders ver-wezenlijkt
worden,tenzij de algemene vergadering één of meer-dere vereffenaars benoemt met bepaling van
hun bevoegdhe-den,de wijze van vereffening en de hen toekomen-de vergoeding.De vereffenaars
hebben,tenzij de algemene vergadering hun be-voegdheid beperkt,de meest uitgebreide
bevoegdheden,overeen-komstig het wetboek van vennootschap-pen.
Het batig saldo van de vereffening,na betaling der schulden en lasten van de vennootschap,zal
verdeeld worden onder de venno-ten volgens het aantal van hun respectieve-lijke deelbewijzen en in
verhouding tot hun volstorting.
DIENSTJAAR. Elk dienstjaar begint op een één januari en eindigt op eenender-tig december nadien;
het eerste begint op datum van oprich-ting en ein-digt op eenendertig december tweeduizend
zestien.
De kosten ten laste van de ven-nootschap ingevol-ge de oprich-ting zijn geraamd op elfhonderd
euro.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd:
eensluidende uitgifte;
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
18

/0
1/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


