





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SABET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eenheidstraat 27

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 5 oktober 2016, te registreren,
blijkt dat:
De heer VAN NOTEN Willem Dirk Jeanine, en zijn echtgenote mevrouw LIPPENS Elissa Sabeth,
samenwonende te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Eenheidstraat 27, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming “SABET”.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen-Wilrijk, Eenheidstraat 27. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische,
juridische, fiscale of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden
met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische, fiscale en financiële
problemen;
    •  Het verstrekken van advies met betrekking tot bedrijfsbeheer, bedrijfsbeleid, en algemene
bedrijfsorganisatie;
    •  Projectmanagement, waaronder het verlenen van advies en diensten, in de ruimste zin van het
woord, aan particulieren en ondernemingen, op alle mogelijke gebieden;
    •  Het organiseren en geven van seminaries en evenementen of het verstrekken van advies
daarover;
    •  Alle vormen van consultancy en adviesverlening voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake;
    •  Administratiekantoor;

    •  Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en
instellingen;
    •  Het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma’s en de
evaluatie en realisatie ervan;

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;

    •  Het verlenen van advies in innovatieprojecten, advies bij restyling-, herinrichtings- en
renovatieprojecten, styleadvies en partyplanning;

 *16320372*
Neergelegd
05-10-2016

0663863446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het aangaan van aan- en verkoopcontracten met binnen- en buitenlandse bedrijven om hun
producten binnen en/of buiten België te verdelen of te vertegenwoordigen;
    •  het optreden als marketinganalist in verband met import als export;
    •  Het ontwikkelen en produceren van interieurs, meubilair, keukens, textiel en aanverwanten;
    •  Installatie van domotica, sanitair en loodgieterij;
    •  Het uitvoeren van activiteiten op het internet, de verkoop, exploitatie van software-
eigendomsrechten, ontwikkelen van websites;
    •  Het ontwikkelen en realiseren, de dienstverlening van alle activiteiten in de grafische-,
fotografische en multimediasector;
    •  Het organiseren, de promotie, de productie en realisatie van evenementen, beurzen en
studieprogramma’s, acties en andere activiteiten voor publicitaire en promotionele doeleinden;
    •  Het commercialiseren van elk creatief en communicatief product, het ontwerpen en plaatsen van
reclame in de media en het contacteren van sponsering en fondsenwerving voor rekening van
derden;
    •  Het samenstellen en uitgeven van literaire werken, het verzorgen van verslaggeving, het
produceren van teksten om gepubliceerd te worden onder welke vorm ook en/of het zelf produceren
in alle mogelijke vormen, het uitgeven van werken van derden;
    •  De aanneming en onderaanneming van alle intellectuele rechten en industriële en commerciële
eigendommen die erop betrekking hebben;

    •  Activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, menselijke gezondheidszorg in het
algemeen, preventieve gezondheidszorg, begeleiding bij het psychisch en sociaal functioneren,
ergonomie en preventie adviseur;
    •  De aan- en verkoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden, van fietsen, bromfietsen,
motoren, onderdelen en toebehoren, grasmaaiers, generatoren en gereedschappen, eveneens de
herstelling van deze en al wat daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt;
    •  Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen;
    •  Groot- en kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, vrachtwagens,
bestelwagens, terreinwagens, bussen, motorhomes en aanhangwagens;
    •  De aankoop en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van wijnen, bieren, geestrijke
dranken en voedingswaren, alsmede het verlenen van advies met betrekking tot aankoop en verkoop
en beleggen in wijn;
    •  Het produceren, bottelen, behandelen en stockeren van wijnen en geestrijke dranken, en alle
hiermee verwante activiteiten;
    •  Het organiseren van seminaries, congressen, events, incentive reizen, verkoopstrainingen,
mistery shopping, promotie activiteiten, deelnames aan binnen- en buitenlandse beurzen in eigen
beheer of als vertegenwoordiger voor andere bedrijven.  Aangaan en uitvoeren van interim en
consultancy opdrachten ten behoeve van algemene bedrijfsvoering, verkoop en marketing, import en
export bevordering zowel in België als daarbuiten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commis-sie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger in de handel.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het voorwerp van
de vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden, rechtspersonen en/of natuurlijke personen.
Onder iedere vorm aan alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
De vennootschap mag deelnemen aan het bestuur van vennootschappen als mandataris,
bestuurder, directeur, of zaakvoerder, alsmede de functie van vereffenaar van vennootschappen
waarnemen.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18 600,00) en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen zijn in geld volstort ten
belope van één/derde, hetzij tezamen zesduizend tweehonderd euro (€ 6 200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer VAN NOTEN
Willem, voornoemd, die aanvaardt.  Hij is bevoegd de vennootschap alleen optredend te verbinden.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van juni om 12 uur.  Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, wordt de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten.
Volmacht
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Accountantskantoor De
Vries te 2018 Antwerpen, Justitiestraat 18A en haar aangestelden en gevolmachtigden om alle
inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te
vervullen bij de BTW administraties, alsmede bij eventuele andere belastingadministraties op te
treden en formaliteiten te vervullen.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


