





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JFL Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerselarenlaan 31

1770 Liedekerke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 08 september 2016 dat
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «JFL Consult».
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1770-Liedekerke, Kerselarenlaan, 31
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Oprichters:
a. De heer LUYCKX Jean-Baptiste, geboren te Halle op 18 oktober 1950, rijksregisternummer
50.10.18 213-76, wonende te 1770 Liedekerke, Kerselarenlaan 31.
b. Mevrouw VANHEUVERZWIJN Francine Angelique Marie, geboren te Oudenaarde op 3 december
1952, rijksregisternummer 52.12.03 362-45, wonende te 1770 Liedekerke, Kerselarenlaan 31.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
Comparanten verklaren dat op de honderd aandelen (100) onmiddellijk werd ingetekend voor de prijs
van honderd vijfentachtig euro vijftig cent (€ 185,50)  per stuk, door :
-De heer LUYCKX Jean-Baptiste, voornoemd, voor vijftig aandelen (50) vertegenwoordigend
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk
volstort .
-Mevrouw VANHEUVERZWIJN Francine Angelique Marie, voornoemd, voor vijftig aandelen (50)
vertegenwoordigend negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (€ 9.275,00) in het kapitaal,
evenwel gedeeltelijk volstort .
Op dit kapitaal wordt door de oprichters ingeschreven als volgt:
Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting
werd gedaan van meer dan één/derde (te weten 33,42%) door storting in speciën en dat het bedrag
van deze stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), is gedeponeerd op een
bijzondere rekening met nummer BE61 0017 9416 2217  geopend namens de vennootschap in
oprichting bij  BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één

 *16318388*
Neergelegd
08-09-2016

0662434675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel:
a) onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op
te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder
meer door ze technische, administratieve en financiële bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt
de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te
plannen en te coördineren.
b) het verwerven van en beleggen in aandelen, effecten, financiële belangen en andere
hoegenaamde roerende of financiële waarden en instrumenten, evenals het verrichten van alle
handelingen die nodig, nuttig of bevorderlijk zijn bij het beheer voor eigen naam en voor eigen
rekening van dit roerend patrimonium van de vennootschap;
c) de belegging in alle onroerende zaken, het verkrijgen productief maken, beheren, uitbaten
verhuren en in huur geven van alle onroerende goederen, zowel ongebouwd, in opbouw als
bebouwde, en in het algemeen alle onroerende verrichtingen;
d) het deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen,
ondernemingen of bedrijven, openbaar of privé, beroepsverenigingen, non-profit organisaties en vrije
beroepen; het bijstaan van organen belast met het bestuur van vennootschappen; en het waarnemen
van dagelijks beleid van alle vennootschappen;
e) het maken van alle studies, het verlenen van haar technische, juridische, financiële en
administratieve bijstand of bijstand in het bestuur, het deelnemen in het bestuur aan, en in alle
vennootschappen of instellingen en het voeren van alle activiteiten van management en consultant.
De vennootschap kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële-, financiële-,
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen. Zij kan borgstellen of haar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken. De vennootschap kan haar doel nastreven zowel in België als in het
buitenland, al dan niet via onderaanneming.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde vrijdag van de
maand mei om achttien uur (18.00 u.)
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag van de maand mei van het jaar
tweeduizend achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
De heer LUYCKX Jean-Baptiste, voornoemd, wonende te 1770 Liedekerke, Kerselarenlaan 31.
Mevrouw VANHEUVERZWIJN Francine Angelique Marie, voornoemd, wonende te 1770 Liedekerke,
Kerselarenlaan 31.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren comparanten dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en de verrichtingen die sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en
worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit
voortvloeien worden geacht van het begin af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze
werd opgericht.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerders en aan “KPMG taks &
legal advisers”, met kantoor te 9000-Gent, Blue Tower – Schelde, Sluisweg 2 bus 8, met de
mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve
autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen
genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


