





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VET-INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ernest Claeslaan 14

2500 Lier

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op 30 november 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT :
- de hierna vermelde persoon een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een B.V.B.A. heeft
opgericht:
     De heer VAN TILBURG Johan, Jozef Albert Karel Maria, geboren te Boende (Congo) op 14
oktober 1951, echtgenoot van mevrouw BOUCKAERT Maryke Karolien Katherina Jacqueline
Theresia, geboren te Roeselare op 11 februari 1953, wonende te 2500 Lier, Ernest Claeslaan 14.
- de statuten luiden bij uittreksel als volgt:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm. Zij heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "VET-INVEST”. De
volgende schrijfwijzen mogen ook in de hierna vermelde stukken opgenomen worden : “VETINVEST”
en “VET INVEST”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap – gevolgd of voorafgegaan worden door de woorden
“besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of het letterwoord “BVBA”, de woorden
“burgerlijke vennootschap met handelsvorm”, en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting
“RPR” gevolgd door het ondernemingsnummer.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
     De vennootschap is gevestigd te 2500 Lier, Ernest Claeslaan 14.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
     De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen:

    •  Het beoefenen van de diergeneeskunde in al haar facetten volgens de wettelijke voorschriften
en volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep .
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in  de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van

 *16324814*
Neergelegd
02-12-2016

0666904197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het kapitaal is volstort.
     ARTIKEL ZES :
     De aandelen zijn op naam en kunnen enkel verworven worden door DIERENARTSEN
ingeschreven op de lijst van de Orde der Dierenartsen. Hun bezit zal blijken uit de inschrijving in het
register der aandelen, dat alle wettelijke aanduidingen bevat, zoals hierna aangegeven.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Effecten zijn ondeelbaar. Indien er een onverdeeldheid be-staat met betrekking tot een bepaald
effect, of indien het eigendomsrecht ervan opgesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, worden
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon is aangewezen die tegenover de
vennootschap als eigenaar zal op treden.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
Indien er één vennoot is wordt het bestuur van de vennootschap toevertrouwd aan de enige vennoot,
die tevens zaakvoerder is.
Deze zaakvoerder dient steeds dierenarts te zijn en de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening
na te leven.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de vennootschap bestuurd door een of meer zaakvoerders,
dierenartsen-vennoten.
De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbeperkt.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.  
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde niet-medische handelingen zijn geoorloofd.
Gevolmachtigden verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
     Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk, inclusief de bezoldigingen als
zaakvoerder, en terugbetalingen van kosten en vacaties moeten worden vastgelegd in een
schriftelijke overeenkomst die onderworpen is aan de bepalingen van de Code der Plichtenleer.
Iedere wijziging aan de statuten dient de voorafgaandelijke goedkeuring van de Orde der
Dierenartsen.
     ARTIKEL TIEN:
     Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten zelf, behoudens de
gevallen waarin de wet de aanstelling van een commissaris-revisor oplegt.
     ARTIKEL ELF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand mei op 14 uur, in
de zetel van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     ARTIKEL TWAALF :
     Elke vennoot heeft het recht een algemene vergadering samen te roepen en haar agenda samen
te stellen.
     De oproeping voor een algemene vergadering gebeurt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
veertien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
ARTIKEL VEERTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de
aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL VIJFTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
     ARTIKEL ZESTIEN :
     Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een  inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze jaarreke-ning wordt door de zaakvoerders opgesteld overeenkomstig de wettelijke
voorschriften.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     De zaakvoerders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikelen 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid,1° van het Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL ZEVENTIEN :
     Vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt de jaarrekening met haar bijlagen op de
vennootschapszetel neer-gelegd ter inzage van al de vennoten.
     ARTIKEL ACHTTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Ingeval van verlies van de helft van het vennootschapska-pitaal moeten de zaakvoerders de
ontbinding van de vennoot-schap voorleggen aan de algemene vergadering. Bereikt het verlies drie
vierden van het vennootschapskapitaal, dan mag de ontbin-ding worden uitgesproken door de
vennoten, die één vierde der aandelen bezitten.
     Wanneer het netto-actief gedaald is beneden het wettelijk minimum, kan iedere belanghebbende
de ontbinding van de vennoot-schap voor de rechtbank vorderen.
     ARTIKEL TWINTIG :
     Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de
vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
     ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Voor al wat in deze statuten niet is voorzien, wordt verwezen naar het wetboek van
vennootschappen, in voege op het moment van de toepassing.
     ARTIKEL DRIEËNTWINTIG:
     Elk ontwerp van statuten, huishoudelijk reglement, of oprichtingsakte van een vennootschap of
vereniging, elk ontwerp van overeenkomst, evenals elk stuk waarnaar daarin verwezen wordt, dient
voorafgaandelijk door elke dierenarts ter goedkeuring voorgelegd te worden aan zijn Provinciale
Raad van de Orde der Dierenartsen.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur werd benoemd:
De heer VAN TILBURG Johan, Jozef Albert Karel Maria, geboren te Boende (Congo) op 14 oktober
1951, wonende te 2500 Lier, Ernest Claeslaan 14.
Nationaal nummer : 51.10.14-171.65
COMMISSARIS
De oprichter verklaart dat geen commissaris dient benoemd te worden en dit ingevolge artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van
de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen  - alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor
de periode van 01 oktober 2016 tot 30 november 2016.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan ACCOUNTANCY KAVA B.V.
o.v.v.e. C.V.B.A., te 2018 Antwerpen, Lange Leemstraat 187, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 9.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 30 november 2016, afgeleverd voor registratie.
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


