





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LYCOPERSICON

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijkelstraat 28

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
ven-nootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
"Marij Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder
(Zolder), Koeltorenlaan 11, op 25 oktober 2016, blijkt onder meer wat volgt:
I/1) Er is een coöperatieve ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming
“LYCOPERSICON” opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is
te 3550 Heusden-Zolder, Rijkelstraat 28.
2) Als oprichters zijn opgetreden:
a) De vennootschap “Delphy Belgium”, coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
waar-van de maat-schappelijke zetel geves-tigd is te 3550 Heusden-Zolder, Rijkelstraat 28; BTW BE
0884.288.028, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt.
b) De vennootschap “TUINBOUW-ADVIES FRANK FLORUS”, of afgekort “TAFF”, besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te
2531 Boechout-Vremde, Speelhofweg 17; BTW BE 0466.083.317, rechtsgebied Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
c) De vennootschap “GREENFUTURE”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is te 2500 Lier, Hooglachenen 65; BTW BE
0607.943.738, rechtsgebied Antwerpen, afdeling Mechelen.
3) De vennootschap heeft tot doel:
- het adviseren en het op alle andere mogelijke wijzen ten dienste zijn van tuinbouwbedrijven en
overheden;
- het geven van teeltadvies voor glasgroenten;
- het uitvoeren van alle mogelijke adviesfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer,
organisatie en planning, prijsbepalingen, budgettaire en financiële aangelegenheden;
- het verstrekken van teelt-, technische, tuin- en landbouwkundige, bemestings- en klimaatadviezen
bij bedrijfsaanpassing en –ontwikkeling;
- het uitvoeren of doen uitvoeren van trainingen, gericht op het bevorderen van kennis en
vaardigheden van adviseurs en/of cliënten.
Zij kan bovendien, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen, alle mogelijke commerciële,
industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel. 
Zij kan meer bepaald bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland
waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met het hare of
bijdraagt tot de realisatie ervan.
4) Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt.
Het vaste gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), voorafgaandelijk
volledig afbetaald in geld door voormelde oprichters, en is vertegenwoordigd door achttienduizend
zeshonderd (18.600) aan-delen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, met elk een
fractiewaarde van één/achttienduizend zeshonderdste van het geplaatst kapitaal.

 *16321940*
Neergelegd
25-10-2016

0664976273

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is, zonder statutenwijziging, veranderlijk wat het gedeelte boven dat vast bedrag betreft.
5) De leiding van de vennootschap berust bij één of meer bestuurders, al of niet vennoten, be-noemd
in de onderhavige statuten of door de algemene vergadering van de vennoten.
De algemene vergadering bepaalt vrij de duur van de opdracht van de bestuurders die zij benoemt
en die zij te allen tijde kan ontslaan zonder motivering of opzegging. De duur van de opdracht mag
hoe dan ook niet meer bedragen dan zes jaar.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders ter griffie van de rechtbank van
koophandel een uittreksel voorleggen uit de akte waarin hun bevoegdheid wordt vastgesteld en die
hun handtekening draagt.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering be-voegd is. Onverminderd
de verplichtin-gen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder el-kaar verdelen; zodanige verde-ling van taken kan tegen
derden niet worden ingeroepen, zelfs niet indien ze openbaar ge-maakt is.
Onverminderd de bijzondere delegaties, wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de enige bestuurder of, indien er verscheidene bestuur-ders zijn,
door twee bestuurders die gezamenlijk optreden, hetzij de gedelegeerd bestuurder, die individueel
optreedt.
6) Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op eenendertig december van elk jaar. Het
eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De gewone algemene vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen in de zetel van de
vennoot-schap of op een andere plaats vermeld in de uitnodigingen, op de laatste donderdag van de
maand mei om 11 uur of, indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De
eerste gewone algemene vergadering zal derhalve gehouden worden op donderdag 31 mei 2018.
Om te worden toegelaten tot de vergaderingen kunnen de vennoten door het bestuur worden
verzocht om hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen ten minste drie volle da-gen vóór
de vergaderdatum mee te delen aan de vennootschap.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
ge-volmachtigde, al of niet vennoot.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars en pandhoudende schuldeisers en
schuldenaars dienen zich respectievelijk te laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
Bij inpandgeving van een aandeel mag het eraan verbonden stemrecht niet worden uitgeoe-fend
door de pandhoudende schuldeiser.
Het orgaan dat de vergadering bijeenroept, mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat
deze op de door dat orgaan aangeduide plaats en binnen de vastgestelde termijn worden
neergelegd.
De vennoten kunnen bovendien per brief stemmen door middel van een formulier dat door het
orgaan van bestuur is opgemaakt en dat hun volledige identiteit (naam, voornamen, be-roep,
woonplaats of zetel van de vennootschap), het aantal aandelen waarvoor zij aan de stemming
deelnemen, de agenda en de stemwijze voor elk voorstel, vermeldt.
Dat formulier moet worden gedagtekend en ondertekend (die handtekening moet worden
gelegaliseerd door een notaris of een ander overheidsorgaan) en minstens drie dagen vóór de
vergadering per aangetekende brief teruggestuurd naar de in de oproepingen vermelde plaats.
De vennoten of hun volmachtdragers moeten om toegang te krijgen tot de vergadering een
aanwezigheidslijst ondertekenen en hun identiteit en het aantal aandelen dat zij vertegen-woordigen,
opgeven.
De volmachten en de formulieren van de aandeelhouders die per brief hebben gestemd, blij-ven aan
de aanwezigheidslijst gehecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot beschikt over een aantal stemmen dat gelijk is aan het aantal aandelen dat hij bezit.
Met uitzondering van de wettelijk bepaalde gevallen of de gevallen bepaald in het intern re-glement,
worden de besluiten genomen bij ge-wone meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
Het stemmen gebeurt door handopsteking of bij naamafroeping, tenzij de vergadering daar-over
anders beslist.
Wanneer over de benoeming van bestuurders en commissarissen wordt gestemd, gebeurt dit in
principe bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering moet beslissen over een statutenwijziging, kan zij slechts rechtsgel-dig
beraadslagen indien de uitnodigingen de onderwerpen van de beraadslagingen vermelden en indien
degenen die de vergadering bijwonen, ten minste de helft van de aandelen waaraan het stemrecht
verbonden is, vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is aan deze laatste voorwaarde niet voldaan, dan wordt een tweede vergadering bijeengeroe-pen
met dezelfde agenda en deze kan rechtsgeldig beraadslagen ongeacht het aantal
verte-genwoordigde aandelen. Een besluit wordt terzake slechts rechtsgeldig genomen met drie
vierde van de rechtsgeldig uitgebrachte stemmen. Dit alles onder voorbehoud van de toepas-sing
van de bijzondere voorschriften bepaald bij de artikelen 435 en 436 van het Wetboek van
Vennootschappen, de artikelen 671 en volgende van genoemd wetboek betreffende de fusie en de
splitsing van vennootschappen en de artikelen 678 van genoemd wetboek betref-fende de inbreng
van een algemeenheid of een bedrijfstak. 
Behoudens in een behoorlijk gemotiveerd geval van hoogdringendheid kan de vergadering slechts
rechtsgeldig beraadslagen over de punten die in de agenda zijn opgenomen.
8) Na de verplichte voorafnemingen wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voor-stel
van het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestem-ming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
II/- Overgangsbepalingen.
A. Algemene vergadering:
Na oprichting der vennootschap hebben de oprichters, in algemene vergadering bijeen-gekomen,
besloten wat volgt:
1) Het aantal bestuurders werd vastgesteld op drie.
Als bestuurders, wiens mandaat een einde zal nemen onmiddel-lijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2022, zijn benoemd en hebben aanvaard:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Delphy Belgium” voornoemd,
waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden in het kader van artikel 61 §2 van het Wetboek
van Vennootschappen de heer COUCKE Dirk Maurice René, geboren te Izegem op 10 november
1968, wonende te 3550 Heus-den-Zol-der, Merelstraat 79;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TUINBOUW-ADVIES FRANK
FLORUS”, of afgekort “TAFF” voornoemd, waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden in het
kader van artikel 61 §2 van het Wetboek van Vennootschappen de heer FLORUS Frank August
Josée Maria, geboren te 2640 Mortsel op 15 mei1960, wonende te 2531 Boechout, Speelhofweg 17;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREENFUTURE” voornoemd,
waarvoor als vaste vertegenwoordiger zal optreden in het kader van artikel 61 §2 van het Wetboek
van Vennootschappen de heer MORTELMANS Geert Leonie Emiel, geboren te Duffel op 17 februari
1977, wonende te 2500 Lier, Hooglachenen 65.
Overeenkomstig artikel 23 der statuten wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de enige bestuurder of, indien er verscheidene bestuur-ders zijn,
door twee bestuurders die gezamenlijk optreden, hetzij de gedelegeerd bestuurder, die individueel
optreedt.
2) Er werd geen commissaris benoemd.
3) Als bijzondere gevolmachtigde werd aangesteld: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VL-CONSULT” met zetel te 3500 Hasselt, Diepenbekerweg 65, aan wie alle
machten worden verleend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de inschrijving van de vennootschap te vorderen als belastingsplichtige bij de bevoegde
administraties van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
 
B. Raad van bestuur:
De drie bestuurders, bij-eengekomen in een raad van bestuur, hebben ondermeer besloten:
- tot voorzitter van de raad van bestuu werd benoemd: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TUINBOUW-ADVIES FRANK FLORUS”, of afgekort “TAFF” voornoemd, hier
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Frank Florus voornoemd, die
aanvaard heeft;
- tot gedelegeerd bestuurder werd benoemd: de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Delphy Belgium” voornoemd, hier vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Coucke Dirk voornoemd, die aanvaard heeft.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staats-blad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


