





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Moktanamé

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oudstrijderslei 18

2930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brasschaat

Het jaar tweeduizend zestien. Op 30 januari.
OPRICHTERS:
1. de heer VAN PRAAG Thomas, wonende te 2930 Brasschaat, Oudstrijderslei 18
2. mevrouw CARPENTIER Anne Kristin, wonende te 2930 Brasschaat, Oudstrijderslei 18
VORM: Gewone Commanditaire Vennootschap
NAAM: "Moktanamé”
ZETEL: Oudstrijderslei 18, 2930 Brasschaat
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
-onderzoek en ontwikkelingsactiviteiten inzake productontwikkeling, Additive manufacturing technologieën,
 3D software, 3D manipulatie online;
-alle verrichtingen die behoren tot de activiteiten van een design-agentschap en publiciteitsonderneming;
de creatie van merken en merkbeelden, de verwerking van merken en merkbeelden op alle mogelijke
dragers, de creatie van verpakkingen, de creatie van productie-ideeën, interieur en exterieur design,
de creatie en realisatie van winkelmateriaal en POS-materiaal, de creatie en realisatie van editing en
drukwerk, de industriële vormgeving, het uitvoeren van marktonderzoek en het realiseren van artwork
fotografie en netdocumenten, alsook al de activiteiten behorende tot die van een reclame-agentschap;
-het uitbaten van een publiciteitsonderneming, het vervaardigen van speciale publiciteits- en
 uitstallingsartikelen, ontwerp- en uitvoertekeningen, grafische ontwerpen en design;
-het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen
van projecten en producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica-,
 informatie-, en communicatietechnologie.
-het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het uitoefenen
 van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten en het
 uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
-het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële ondernemingen,
 zowel Belgische als buitenlandse;
-het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies;
-het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
-het aanleggen, beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
 onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
 opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of krijgen,
 verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of
 ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van
 vastgoedmakelaar krijgt;
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend beperkt door
de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.

 *16303272*
Neergelegd
05-02-2016

0647855674

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële, financiële,
roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
te bevorderen.
 
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op het even
welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardige of
aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen
ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend ondernemingsloket bij de
kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
DUUR: Onbepaald.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd EUR (18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van een honderd zesentachtigste (186ste) van het
maatschappelijk kapitaal. Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van duizend euro.
INSCHRIJVING: De heer VAN PRAAG Thomas, voornoemd, honderd vijfentachtig aandelen en mevrouw
CARPENTIER Anne, voornoemd, één aandeel.
BESTUUR: Enkel de beherend vennoot is bevoegd de handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig
zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel. Enkel de beherend vennoot vertegenwoordigt
individueel de vennootschap ten aanzien van derden.
Om de vennootschap en meteen de hoofdelijke aansprakelijke vennoten te verbinden, moet de vennoot bij
zijn handelen kenbaar maken dat hij of zij optreedt voor rekening van de vennootschap. De vennootschap is
rechtsgeldig verbonden door alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel. Zonder afbreuk te doen aan voornoemde bepalingen aangaande derden en louter ter
regeling van de interne verhoudingen tussen de vennoten, zal het dagelijks bestuur en de boekhouding
waargenomen worden door de heer VAN PRAAG Thomas, beherend vennoot.
JAARVERGADERING: De gewone Algemene Vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur, indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone Algemene Vergadering zal gehouden worden op vrijdag zestien juni tweeduizend zeventien, om
negentien uur.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal het tijdperk vanaf de oprichting tot éénendertig december
tweeduizend zestien omvatten.
WINST EN WINSTVERDELING: Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De Algemene Vergadering besluit over de aanwending en de
verdeling van deze netto winst.
VASTE VERTEGENWOORDIGER: Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder,
lid van directiecomité of vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer VAN PRAAG Thomas,
voornoemd, als vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap.
OVERNEMING VERBINTENISSEN: Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in
oprichting. Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 1 januari 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT: De vergadering verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met
zetel te 2600 Antwerpen-Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder
afzonderlijk en alleen handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren, zoals:
a) inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de werkende
vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c)inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het
bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Brasschaat, datum als boven
Na voorlezing hebben de comparanten aanwezig als gemeld, ondertekend.
 
VAN PRAAG Thomas
Beherend vennoot
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


