





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : We Connect Data

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuidstationstraat 40

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht met als naam “We Connect Data”, met zetel te Gent, en met als eerste adres: 9000
Gent, Zuidstationstraat 40, door:
1) Mevrouw WILLEMS Ingrid Maria Martine, geboren te Wilrijk op vijftien maart negentienhonderd
tweeënzeventig, nationaal nummer 72.03.15-232.75, nummer identiteitskaart 591-5277385-08,
echtgenote van de heer Frison Bart Albert Hendrik, wonende te 1850 Grimbergen,
Spiegelhofvoetweg 66.
Bevestigend gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd
tot op heden, zoals zij verklaart.
2) De heer VANSTEENLANDT Jan Michel, geboren te Tielt op een januari
negentienhonderdnegenentachtig, nationaal nummer 89.01.01-139.58, nummer identiteitskaart 592-
1222826-28, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Ganzendries 215.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  veertigduizend euro (€ 40.000,00) en is verdeeld in 
achthonderd (800) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst en volstort.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle aandelen door hen werden onderschreven en gestort
als volgt:
- Mevrouw Willems, voornoemd, schrijft in op vierhonderd (400) aandelen, zijnde driehonderdzestig
(360) A-aandelen en veertig (40) B-aandelen, of twintigduizend euro (€ 20.000,00), volstort.
- De heer Vansteenlandt, voornoemd, schrijft in op vierhonderd (400) aandelen, zijnde
driehonderdzestig (360) A-aandelen en veertig (40) B-aandelen, of twintigduizend euro (€
20.000,00), volstort.
Totaal:  veertigduizend euro (€ 40.000,00) of  achthonderd (800) aandelen, volstort.
Mevrouw Willems verklaart dat voormelde sommen haar eigen zijn en niet toebehoren tot het
gemeenschappelijk vermogen.
Alhier is tussengekomen, de heer FRISON Bart Albert Hendrik, geboren te Sint-Truiden op drie
maart negentienhonderdeenenzeventig, nationaal nummer 71.03.03-263.92, nummer identiteitskaart
591-8892854-93, wonende te 1850 Grimbergen, Spiegelhofvoetweg 66, die de echtheid bevestigt
van het eigen karakter van de betaalde gelden en van de wederbelegging door zijn
echtgenote,mevrouw Willems, voornoemd, gedaan.
Bedoeld bedrag van veertigduizend euro (€ 40.000,00) werd, overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE64 7350 4189
1052, geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op tien maart tweeduizend zestien, dat mij is
overhandigd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van veertigduizend euro (€ 40.000,00).
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als

 *16306492*
Neergelegd
21-03-2016

0650599388

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor rekening van derden of met medewerking van derden:
-  Het connecteren van interne en externe databronnen;
- Het ondersteunen van klanten om hun operaties efficiënter te laten verlopen en meer inzichten te
krijgen in hun business, in hun processen, in hun markt, door het ontwikkelen van digitale
oplossingen en het aanbieden van diensten met betrekking tot het integreren, visualiseren en
verrijken van context relevante data.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel kan bijdragen.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
a.  het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
b.  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
c.  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en
beleggingen van allerlei aard;
d.  het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere vennootschappen of ondernemingen;
e.  het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
aan- en verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die
betrekking hebben op onroerende leasing;
f.  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g.  het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen;
h.  het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair
verband, het verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen
hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer
van haar zuster- of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere)
natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van
aval verlenen voor die schulden;
i. alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende
rechten, van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende
rechten die daaruit voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of financiële
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de
aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-
gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht, het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak
van onroerende en roerende goederen.
j.  het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit
in de ruimste zin;
k. Het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze en het verlenen van advies, bijstand
en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, raadgevingen op alle gebied bij
ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, commercieel en administratief beleid
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, human resources,
producten en eveneens hun ontwikkeling, investor relations en financial consulting, processing en
bestuur en dit in de ruimste zin;
l. het voeren van interim-management bij bedrijven;
m. het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen
of om het even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen aan of een interesse nemen in alle mogelijke vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties. Ze kan deze onroerende goederen hypothekeren en de andere
goederen in pand geven, met inbegrip van het handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor alle
mogelijke leningen of kredietopeningen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel. Hiervoor mag zij investeringen en beleggingen
uitvoeren zoals ondermeer de aankoop, de verhuring en de oprichting van roerende en onroerende
goederen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
artikel 3, ten eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de
financiële transacties en de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van vijf augustus negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van
negenentwintig november negentienhonderd drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks  en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één
of meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de vierde vrijdag van de maand juni om elf (11.00) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot¬schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WFMC, met maatschappelijke
zetel te 1850 Grimbergen, Spiegelhofvoetweg 66, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel, hebbende als ondernemingsnummer 0836.095.557, met als vaste vertegenwoordiger
mevrouw Ingrid Willems, voornoemd, en de vennootschap onder firma We Open Data, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Zuidstationstraat 40, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, hebbende als ondernemingsnummer 0607.895.535, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Vansteenlandt Jan,  voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van
deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaren de hen verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerders geven volmacht aan de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “B&A Advies”, extern Accountant Belastingconsulent
met maatschappelijke zetel te 9402 Ninove-Meerbeke, Halsesteenweg 42, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Dendermonde en hebbende als ondernemingsnummer 0466.336.804,
vertegenwoordigd door de heer Wouter Devloo, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te
vervullen bij de bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van
het koninkrijk en bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de
BTW-administratie zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen
beslissingen of toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van de voornoemde vennootschap en zijn vertegenwoordigers wordt
uitdrukkelijk beperkt tot het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele
verantwoordelijkheid  meebrengen in hoofde van voornoemde vennootschap wat betreft de
wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de vennootschap genomen beslissingen die aan de
grondslag liggen van de in het kader van deze volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


