





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QUEST FOR SECURITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Englebert Carleerlaan 24

3012 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ann Wallays, geassocieerd notaris te Leuven op 18 februari 2016, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
1. De heer GEELEN Peter Marcel Albert, geboren te Hasselt op 8 januari 1974, geboren te Leuven
op 1 mei 1973, wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Englebert Carleerlaan 24.
2. Mevrouw SERÉ Katrien Pieter Ivonne, geboren te Leuven op 1 mei 1973, geboren te Hasselt op 8
januari 1974, wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Englebert Carleerlaan 24.
een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam "QUEST FOR SECURITY".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3012 Leuven (Wilsele), Englebert Carleerlaan 24.

    •  Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
als in het buitenland:
-  het optimaliseren, consolideren en virtualiseren van de IT-infrastructuur teneinde de
infrastructuurkosten te laten dalen;
-  IT-consulting en advies; het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven en
consultancy (onder meer in verband met de keuze van hard- en software en communicatie, in
verband met de beveiliging van computers, servers, netwerken, enzovoort);
-  project management;
-  het ontwikkelen van software; de realisatie van software, programma's en gebruiksklare systemen;
het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie;
-  het geven van trainingen in verband met het gebruik en ontwikkeling van software, het geven van
lessen en vorming onder meer in verband met de hoger vernoemde activiteiten zoals het geven van
computerlessen;
-  industriële integratie van procestechnologie in een productieomgeving;
-  de activiteiten van systeemintegrators;
-  de activiteiten van webdesigners en website beheerders;
-  uitgeverij van programmatuur;
-  systeembeheer, advies verlenen, ontwikkeling en planning, automatisering, advies in verband met
de organisatie en efficiëntie, programmatie van informaticaprojecten;
-  de ontwikkeling en verkoop van multimediatoepassingen, groot- en kleinhandel in multimedia
apparatuur en software;
-  de groot- en kleinhandel in computers, servers, randapparatuur en programmatuur (software en
hardware);
-  de groot- en kleinhandel in elektronische gegevensdragers;
-  het geven van consultancy, bedrijfs- en managementadvies op alle domeinen: onder meer

 *16304947*
Neergelegd
01-03-2016

0649536051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsorganisatorisch, commercieel, marketingtechnisch, administratief, financieel, infrastructureel,
en dergelijke;
-  ontwerpen en realiseren van veranderingen en verbeteringen in de (re)organisatie, de strategie, de
operatie en de groei van ondernemingen en andere organisaties;
-  implementatie van groot- en kleinschalige projecten in ondernemingen en andere organisaties;
-  ontwerpen en uitvoeren van concrete oplossingen voor eender welke bedrijfsuitdaging (inclusief
alle IT oplossingen);
-  het schrijven, publiceren en uitgeven van literatuur;
-  ondersteuning bij opstarten van ondernemingen en andere organisaties;
-  de ontwikkeling en distributie van management tools en gestructureerde management technieken;
-  de activiteiten van een kantoor voor marktonderzoek; verzamelen van bedrijfsinformatie en
marktinformatie;
-  de activiteiten van een studiebureau; het geven of organiseren van lezingen, seminaries en
opleidingen;
-  begeleiding van en adviesverlening bij overdracht van bedrijven of bedrijfsafdelingen, bij
oprichtingen, fusies en splitsingen van bedrijven;
-  het op zich nemen van de dagelijkse leiding of deelaspecten hiervan in andere ondernemingen;
-  het verlenen van engineeringservices;
-  het detacheren en uitbesteden van personen voor alle consultancy activiteiten;
-  het aangaan van licentie en consultancy contracten, het verlenen van licenties en sub-licenties
voor IT systemen en zelf ontwikkelde programma’s inzake management technieken;
-  het beheer van onroerende goederen in eigen patrimonium
Deze opsomming is niet beperkend maar ruim te interpreteren.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen.
De vennootschap kan, op gelijk welke wijze, deelnemen in, samenwerken met of financieel
tussenkomen in andere vennootschappen of bedrijven.
De vennootschap zal leiding en controle, in hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of anderszins,
kunnen uitoefenen over andere vennootschappen.
De vennootschap mag kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven, inclusief de eigen handelszaak. De
vennootschap mag zich ten voordele van derden borgstellen onder elke vorm en onder meer door
het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van haar
roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid
stellen.
De vennootschap kan haar inkomsten van opgebouwd vermogen optimaliseren door te beleggen in:
aandelen, kunst, allerhande roerende goederen en onroerende goederen. Voornoemde goederen
kunnen verworven worden in volle of naakte eigendom, alsook vruchtgebruik.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën, ten belope van één/derde per
aandeel, zijnde een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00). Derhalve dient
nog te worden bijgestort door de heer GEELEN: een bedrag van twaalfduizend tweehonderd
zesenzeventig euro (12.276,00 EUR); en door mevrouw SERÉ: een bedrag van honderd
vierentwintig euro (124,00 EUR).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij KBC Bank, op naam van de vennootschap in oprichting
"QUEST FOR SECURITY" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 3 februari 2016.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2016.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste woensdag van de maand juni om 14 uur in de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2017.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer GEELEN Peter,
voornoemd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, zullen er minstens twee van hen handelen
voor alle rechtshandelingen inzake de aan- of verkoop van onroerende goederen, de vestiging van
een hypotheek en het aangaan van kredieten en financieringen.
Wanneer de vennootschap optreedt als zaakvoerder of bestuurder van andere vennootschappen,
wordt de vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan hebben de oprichters verklaard geen commissaris te benoemen.
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Buyse, De Vlieger & C°, en haar
aangestelden, elk met het recht om afzonderlijk op te treden, met recht van indeplaatsstelling, om in
naam en voor rekening van de opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een
ondernemingsloket naar keuze van de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of
bij elke andere administratieve dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Ann Wallays
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
03

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


