





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Oxygen Enterprises

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vitsgaard 35 1

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk

STATUTEN OPRICHTING GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP
Oxygen Enterprises
Oprichting Oxygen Enterprises
Op heden 15/12/2016 zijn de partijen:
Levi Van der Biest BVBA, Keyserlei 58-60; 2018 Antwerpen, vertegenwoordigd doorVerlé Morgane,
zaakvoerster
Belhoco Corporate Consultancy LTD,  CompanyNumber 10213642, address : 71-75 Shelton Street Covent
Garden London WC2H 9JQ UNITED KINGDOM,
 vertegenwoordigd door Elskens Marnick,
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Oxygen Enterprises.  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1745 Opwijk, Vlaams
Brabant, Vitsgaard 35 bus 3. De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandse taalgebied, het waalse landgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe
een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de
vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 30-50
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
 
Holding, Binnen de activiteiten van holding behoren ten niet limitatieve titel;  Het op lange termijn aanhouden van
aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die in meerderheid tot de financiële sector
behoren, Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.,
 Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren...,
 Beleggingstrusts en -fondsen en vergelijkbare financiële instellingen
Handelsbemiddeling in de ruimste zin van het woord, eveneens omvattende zonder beperkende titel ;
 groothandel en kleinhandel zowel als handelsbemiddeling in landbouwstoffen, levende dieren,
textielgrondstoffen en halffabricaten, brandstoffen ertsen, metalen en chemische stoffen, hout en
bouwmaterialen, machines, apparaten en industriële werktuigen, meubelen, huishoudelijke artikelen en

 *16326373*
Neergelegd
20-12-2016

0667912997

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ijzerwaren, textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren, voedings- en genotsmiddelen en overige goederen,
algemeen assortiment.
 Groothandel, met uitzondering van motorvoertuigen en motorfietsen, omvattende consumentenartikelen,
informatie en communicatieapparatuur, machines en werktuigen, en overige gespecialiseerde en niet
gespecialiseerde groothandel. Detailhandel, met uitzondering van motorvoertuigen en motorfietsen, omvattende
detailhandel zowel in gespecialiseerde als niet gespecialiseerde winkels, consumentenartikelen, cultuur en
recreatieartikelen
 Detailhandel in tweedehandsgoederen in winkels, de detailhandel in tweedehandsboeken, - de detailhandel in
overige tweedehandsgoederen, zoals meubelen, afbraakmateriaal, rariteiten (brocante), enz., - de activiteiten van
kringloopcentra en dergelijke, - de activiteiten van verkoopscentra die tweedehandsgoederen, met uitzondering
van antiek, oude kunstvoorwerpen en tweedehandskleding, per opbod verkopen (detailhandel) - Detailhandel in
antiquiteiten in winkels - detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor
Drukkerijen, reproductie van opgenomen media, waaronder Drukkerijen van kranten, inclusief reclamebladen,
Drukken van tijdschriften, andere periodieken, boeken, enz. d.m.v. offset, fotogravure, flexografie, zeefdruk,
duplicators, computerprinters, printinstallaties, foto- of thermokopieerapparaten, enz., Zetten van tekst en beeld
op film, fotografisch of normaal papier, Gereedmaken en vervaardigen van bladen voor overheadprojectie
(retroprojectie), tekeningen, layouts, dummies, enz.,
Productie van films en video- en televisieprogramma's; maken van  geluidsopnamen en uitgeverijen van
muziekopnamen, Productie van films en video- en televisieprogramma's, Productie en realisatie van films van
diverse aard (series, televisiefilms, documentaires, enz.) in beginsel enkel bestemd voor vertoning op de
televisie, Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips, Activiteiten van de
onafhankelijke productiehuizen, Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de
productie, Voor rekening van derden uitgeoefende activiteiten die aan de filmproductie verwant zijn:
nasynchroniseren, speciale effecten, ontwikkelen, monteren, inkleuren, dubben, ondertiteling, enz., Distributie
van films en video- en televisieprogramma's,Beheer van filmrechten en rechten op audiovisuele producties,
Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek
Organisatie van congressen en beurzen ; de organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen
zoals salons, tentoonstellingen, commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met
inbegrip van het beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de
installaties waar deze evenementen plaatsvinden,  de organisatie van modeshows, de organisatie van
dierententoonstellingen en dierenshows, het bouwen van maquettes en modellen op schaal - het ontwerpen van
tentoonstellingstanden
Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen,Maken van foto's voor bedrijven en
particulieren: portretfotografie; mode-en reklamefotografie; fotografie t.b.v. uitgeverijen, toeristische doeleinden,
bemiddelaars in onroerende goederen, enz., Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke,
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten,Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, waaronder ;
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen, Al dan niet permanent verwerken
van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van de klant: - invoeren van gegevens -
volledige verwerking van gegevens, Webportalen,
Administratieve en ondersteunende diensten, waaronder ter beschikking stellen van personeel ( waaronder
ook begrepen de werking als Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostessen en dergelijke, Zoeken van
acteurs voor film, televisie en theater,), diensten in verband met gebouwen en landschapsverzorging,
administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten (
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van
kantoren, Verhuur van postbussen, poste restante, enz., Callcenters, Incasso- en kredietbureaus,
Verpakkingsbedrijven, het voorzien van een gans gamma aan dagelijkse kantoordienstverlening, zoals de
financiële planning, de facturatie, de boekhouding bijhouden, activiteiten met betrekking tot personeelszaken, de
behandeling van post, de logistiek, enz. voor een vast bedrag of op contractbasis. het voorbereiden van
documenten - het nakijken en verbeteren van documenten - het uitvoeren van dactylografiewerk en het uittikken
van banden of disks - secretariële dienstverlening - het uitschrijven van documenten en andere secretariële
dienstverlening - het opstellen van brieven en van curriculum vitae - de verhuur van postbussen en het voorzien
van andere postdienstverlening zoals het voorsorteren, het adresseren, enz. (met uitzondering van
geadresseerde reclame) - het fotokopiëren - het stencilen - het maken van blauwdrukken - andere
kopieerdiensten (met uitzondering van de eenheden die ook offsetdrukwerk, sneldrukwerk, digitaal drukwerk of
prepressdiensten aanbieden) - de niet-gespecialiseerde stenografie eveneens alle ondersteunende activiteiten
ten behoeve van kantoren voor een vast bedrag of op contractbasis.
Kredietverstrekkingen onder de vorm van  ; - het verlenen van krediet voor professionele doeleinden - het
verlenen van doorlopende kredieten, kasfaciliteiten, enz - de financiering van het internationaal handelsverkeer -
het uitlenen van geld buiten de bancaire sector om - de activiteiten van pandjeshuizen en dergelijke - de
activiteiten van discontokantoren
Binderijen en aanverwante diensten, waaronder het Vouwen, vergaren, naaien, garenloos binden, lijmen,
snijden, brocheren en goudstempelen van bedrukte vellen voor boeken, brochures, tijdschriften, catalogi, enz.,
 Reproductie vanaf een origineel van beeldplaten, compactdiscs, banden en cassettes met films en andere video-
opnamen,
 Reproductie vanaf een origineel van programmatuur en gegevens op schijven, compactdiscs, banden of
cassettes,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verhuur en lease, Verhuur en lease van motorvoertuigen, Verhuur en lease van consumentenartikelen, Verhuur
en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen, Lease van intellectuele eigendom
en vergelijkbare producten, met  uitzondering van werken onder auteursrecht,
Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden en dergelijke artikelen , waaronder begrepen;
 Vervaardiging van medailles en medaillons, ook indien niet van edele metalen, Bewerken van edelstenen en
vervaardiging van sieraden, Bewerken van diamant, Vervaardiging van sieraden, Graveren in voorwerpen van
edele metalen,
Vervoer en opslag, in de ruimste zin, inclusief vervoer te land en vervoer via pijpleidingen, vervoer over water,
opslag en vervoersondersteunende activiteiten, posterijen en koeriers eveneens omvattend Personenvervoer te
land binnen steden of voorsteden, Exploitatie van taxi's, Verhuur van personenauto's met chauffeur, Overig
vervoer van personen met autocars of autobussen, zonder dienstregeling: chartervervoer, busreizen, toeristische
excursies, enz., Vervoer van personen met door dieren getrokken voertuigen,  Goederenvervoer over de weg en
verhuisbedrijven, Verhuur van vrachtwagens met bestuurder, Bezorgen van expresvracht, enz., Posterijen en
koeriers, en de diensten met betrekking tot vervoer met betrekking tot Opslag en vervoerondersteunende
activiteiten en Vrachtbehandeling , omvattende  Laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die
vervoerd worden over de weg, per spoor, door de lucht of over binnenwateren, Expeditiekantoor,
BOUWNIJVERHEID; Afwerking van gebouwen (Stukadoorswerk, Schrijnwerk, Vloerafwerking en behangen,
Schilderen en glaszetten, Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen kunnen
uitgevoerd worden.
Reiniging in de meest ruime zin van het woord, inbegrepen diensten als ; Algemene reiniging van gebouwen,
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enz., Lappen van ramen, Desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in
gebouwen, schepen, treinen, enz.,
Hotels en dergelijke accommodatie en Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in
combinatie met het verschaffen van maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service),
Zuivere Patrimoniumvennootschap en Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet
voor bewoning bestemde gebouwen, grond, zowel in binnen als in buitenland, Verkoop van eigen handelszaken
en van zelf verworven sleutelgeld (overname), Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed,
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen, Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals
kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enz., inclusief Bosbouw en de exploitatie van
bossen, in binnen en in buitenland, inclusief en niet ter uitsluiting omvattend Houtteelt: aanplanten, herbeplanten,
verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere houtopstanden, Teelt van hakhout, Exploitatie
van bossen, houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde staken, palen en brandhout
Alle vormen van Eet- en drinkgelegenheden, waaronder zonder beperkende opsomming; Restaurants en
mobiele eetgelegenheden, Eetgelegenheden met volledige bediening, Eetgelegenheden met beperkte bediening,
Catering en overige eetgelegenheden, Drinkgelegenheden, Discotheken, dancings en dergelijke, Regelmatige
exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van
dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties.
Overige persoonlijke diensten, omvattende Haarverzorging, Schoonheidsverzorging, Sauna's, solaria, baden
enz., Contactbemiddelingsbureaus en dergelijke, Huwelijksagentschappen, contactbemiddeling, escortdiensten
en dergelijke,
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Bovendien mag de
vennootschap zowel in binnen als in buitenland alle daden van roerende en onroerende aard stellen, alle
handelsverrichtingen stellen en over het algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, en / of de verwezenlijking hiervan bevorderen. Het
doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering
genomen met drie vierde meerderheid van stemmen. De Vennootschap mag ook de aankoop en verkoop van
roerende en onroerende goederen, het aankoop, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende
en onroerende goederen te bevorderen.
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is Levi Van Der Biest BVBA,  De beherende Vennoot is onbeperkt en hoofdelijk
aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden, dewelke als vaste vertegenwoordiger aanstelt de heer Elskens
Marnick
De stille vennoot is: Belhoco Corporate Consultancy LTD
De Stille vennoot is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
De beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op op 500 Euro. Dit bedrag zal door de
aandeelhouders volstort worden bij de bank naar keuze.  De verdeling is als volgt bepaald; op 500 aandelen van
elk 1 euro, genummerd van 1 tot en met 500.
BVBA Levi Van der Biest, 2 aandelen van elk 1 euro, genummerd van 01 tot 02
Belhoco corporate consultancy LTD 495 aandelen van elk  1 euro , genummerd van 03 tot 500

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de opstelling van de dag van de inschrijving. De termijn wordt medebepaald door de algemene
vergadering.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 500 aantal aandelen met vermelding van de nominale waarde. De
nominale waarde van een aandeel bedraagt 1 Euro. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem toebehoort;
de gedane stortingen;
de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechts-verkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister. Elke aandeelhouder ontvangt eveneens een certificaat van de verworven aandelen, een bewijs
van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register, getekend door een zaakvoerder
en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap. De overdrachten en de overgang
wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de
inschrijving in het aandelenregister.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van 90 % van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij
toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de
participatie zelf in te kopen. De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de
dag van de overdracht. De werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen
vastgesteld door een in onderling overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de
voorzitter van de bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
Aandelen mogen en kunnen enkel overgedragen worden bij een akkoord van 90 % van de aandeelhouders.
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd :
BVBA Levi Van der Biest, Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd
getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de
algemene vergadering anders beslist.
 Als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld;
 De heer Elskens Marnick, Vitsgaard 35/1, 1745 Opwijk, deze zal de taak van vaste vertegenwoordiger
uitoefenen als bediende, en kan onder geen enkele voorwaarde het statuut van zelfstandige toegekend krijgen.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders of hun vaste vertegenwoordigers zijn individueel bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met
uitzondering van de handelingen die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden
toegekend. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder
kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde
of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. ledere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
3de maandag van de maand November, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag
een wettelijke feestdag is. De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring
van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). Ten allen tijde kan een
vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere punten te
beraadslagen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief,
toegezonden aan de vennoten ten minste veertien dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig
beraadslagen en stemmen over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de meerderheid van de
stemmen vereist. Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden
ondertekend door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen
worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01/01 en eindigt op 31/12 van elk jaar. De eerste jaarrekening
dient neergelegd te worden op 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder of de vaste
vertegenwoordiger de jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke
bestemming er gegeven zal worden aan het resultaat.
Art. 16 Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit. Het
nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, of
in faling zou verkeren, ze zal door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in
voorkomende geval, de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien
van de vennootschap vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn,
zullen die van rechtswege de hoedanigheid van stille vennoot krijgen. Ongeacht het voormelde zal de
vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald ogenblik minder dan twee vennoten
zijn. Wanneer de bestuurder Een rechtspersoon is die in faling zou gaan, zal dit niet leiden tot ontbinding van de
vennootschap, maar zal een buitengewone vergadering binnen de tien werkdagen een nieuwe bestuurder
aanstellen, tot op dit moment zal de vaste vertegenwoordiger ten tijdelijke titel de functie van Bestuurder
waarnemen, dit zonder dat dit ertoe leidt dat de vaste vertegenwoordiger een zelfstandig statuut wordt
toegekend.
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
leder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

 Datum: 15 december 2016, gedaan te Opwijk

 De beherende Vennoot                                     De Vaste Vertegenwoordiger                                               De
stille Vennoot
 
 
Tijdens de eerste algemene vergadering werden het volgende besloten;
1 Statuten worden goedgekeurd
2 BVBA levi van der biest aanvaardt het zaakvoerderschap
3 Elskens Marnick aanvaardt zijn aanstelling als vast vertegenwoordiger (als bediende)
4 Activtiteiten tot 3 maand voorafgaand op de oprichting van de vennootschap, mogen en kunnen in de
boehouding verwerkt worden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


