





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jack in a Box

(afgekort) : JIAB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Defacqzstraat 33 1B

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

Oprichtingsacte: JACK IN A BOX
Afkorting: JIAB
 
De ondergetekenden:
Sais Cortebeeck Lange Koepoortstraat 55, 2000 Antwerpen, geboren op 29 JULI 1987, te Rumst. 87.07.29-
458.63
Jelle Van Ganssen Lange Koepoortstraat 55, 2000 Antwerpen, geboren op 19 NOV 1981 te Borgerhout.
81.11.19-437-92
Mathias Verleyen, Allewaertstraat 1 bus 8, 2000 Antwerpen. Geboren op 15 JAN 1984 ,te Antwerpen. 84.01.15-
257.94
Enak Cortebeeck, Cuylitsstraat 45/3, 2018 Antwerpen, geboren op 30 NOV 1984 te Rumst. 84.11.30-237-25
Toon Mertens, Rue Defacqz 33/B1, 1050 Elsene, geboren op 25 JULI 1983 te Hasselt. 83.07.25-235.31
 
zijn overeengekomen op 8 juni 2016 de vereniging zonder winstoogmerk “Jack in a box” op te richten, in
overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van
16 januari 2003 (hierna genoemd V&S Wet).
 
TITEL I: STATUTEN: benaming, zetel, doel, duur.
 
Art 1 : De naam van de vereniging luidt: “Jack in a box” afgekort: “Jiab”
 
Art 2 : De maatschappelijke zetel is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Brussel. Heden is hij gevestigd
op Rue Defacqz 33, 1050 Elsene. Hij kan worden overgebracht naar elke plaats bij beslissing van de algemene
vergadering, mits de nodige openbaarmakingsvereisten vervuld worden en voor zover de zetel binnen België
gevestigd blijft.
 
Art 3 : De vereniging heeft tot doel:
 
1. Het produceren, promoten en verspreiden van audiovisuele werken ongeacht genre en vorm in onder andere,
maar niet beperkt tot: film, televisie, animatie, documentaire, videoclips, video art, audiovisuele experimenten en
iedere andere audiovisuele expressie.
 
2. Het produceren of ondersteunen van creative projecten naast de audiovisuele sector ongeacht genre en vorm
zoals, maar niet beperkt tot: grafische, illustratie- design-, fotografische, applicatiegerichte, web- , literaire en
plastische werken. 

 *16312529*
Neergelegd
10-06-2016

0656570432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
3. Het ondersteunen van jong talent in de creatieve sector, door middel van begeleiding, workshops, stages,
ondersteuning in projectontwikkeling of de aanloop naar creative projecten. Dit in de eerste plaats door, maar niet
beperkt tot, uitwerking van projecten ondersteuning in hun portfolio.
 
4. Uitgave van artistieke werken via het daarvoor relevante medium of op de daartoe bestemde drager, zoals,
maar niet beperkt tot: audiovisuele, muzikale, grafische, literaire en plastische dragers al dan niet in de
hoedanigheid van uitgeverij.
 
5. Instaan voor distributie van promotie van de creatieve werken, door jack in a box zelf of door extern creatief
talent gemaakt. Dit ondermeer door publicatie, bekendmaking, voorstellingen, tentoonstellingen en evenementen.
 
6. Het uitlenen van technische ondersteuning, materiaal en ruimte die nodig is voor het tot stand komen van
audiovisuele producties. Dit zonder winstoogmerk na te streven, dan wel kwaliteitvolle ondersteuning te bieden
aan jong beginnend talent dat in de sector nog over onvoldoende financiële middelen beschikken. (= break-even)
 
7. Het bestuderen van nieuwe opnametechnieken, geluidstechnieken, technische ondersteuning van de
filmopnames. De nodige aankopen en investeringen kunnen wroden uitgevoerd, alsook de nodige studiereizen
en beroepsbeurzen in binnen en buitenland.
 
8. Het bijwonen, of door een afvaardiging laten bijwonen van evenementen zoals cursussen, opnames,
voorstellingen, festsivals, uitvoeringen, repetities en dit wereldwijd.
 
De voorgaande opnoeming is verklarend en niet beperkend.
 
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezelijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
Art 4 : De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
TITEL II : LEDEN
 
Art 5 : De vereniging zal minstens 3 werkende leden tellen.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen die
door de algemene vergadering als zodanig worden toegelaten.
 
Wie lid wil worden dient zijn verzoek tot toelating schriftelijk in. Dit schriftelijk verzoek kan gebeuren per brief of
per e-mail.
 
De algemene vergadering beslist, al dan niet op voorstel van de raad van bestuur, over de toetreding van
werkende leden. De beslissing gebeurt bij meerderheid van de aanwezige of verttegenwoordigde leden van de
algemene vergadering.
 
Art 6 : De raad van bestuur beslist elk jaar over de financiële bijdrage van de leden, zonder dat het bedrag hoger
mag zijn als 100 euro. Zij verbinden zich ertoe de doelstellingen van de vereniging te behartigen.
 
Art 7 : Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail. Wanneer een bestuurder ontslag neemt, moet deze echter zijn mandaat
voortzetten tot er een vervanger gevonden is.
 
Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden besloten, met tweederde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
 
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
 
Art 8 : De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

in de wet van 27 juni 1921.
 
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor :
  1° de wijziging van de statuten;
  2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
  3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
  4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
  5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
  6° de ontbinding van de vereniging;
  7° de uitsluiting van een lid;
  8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
  9° alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan een volmacht.
 
Art 9 : De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921.
 
Alle werkende leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze
schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art 10 : De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen
mede in behandeling worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
 
Art 11 : De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
 
Art 12 : De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende niet-leden mondeling of bij
gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
TITEL IV : BESTUUR
Art 13 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 
Hun mandaat eindigt slechts bij overlijden, ontslag of afzetting. Iedere bestuurder kan ook te allen tijden door de
algemene vergadering ontslagen worden. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur, dit kan per brief of per e-mail.
 
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen.
 
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, en eventueel ook
één of meerdere ondervoorizitters en/of afgevaardigd bestuurders. De voorzitter, de ondervoorzitter en de
secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art 14 : De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een van de
bestuurders.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Indien er een belangenconflict zou voordoen, wordt de bestuurder uitgesloten van beslissingname.
 
Art. 15. De raad benoemt een orgaan van vertegenwoordiging dat bestaat uit twee lasthebbers, welke individueel
beslissingen kunnen nemen. Zij worden belast met het ondersteunen van het doel van de vzw en het verder
uitdragen van de doelstellingen. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de
één van de twee lasthebbers.
Beperkingen:
– De lasthebbers kunnen per project individueel beslissingen nemen voor bedragen tot 250.000 euro per project.
 
– De lasthebbers kunnen per project individueel beslissingen nemen voor voor projecten met een looptijd van 1
jaar (12 maanden).
 
– Indien minstens een van bovenstaande beperkingen overschreden wordt, dienen de lasthebbers hiervoor de
toestemming te vragen van de raad van bestuur.
 
– De lasthebbers dienen één maal per jaar verslag uit te brengen aan de raad van bestuur.
 
De opdracht van de lasthebbers van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt door overlijden, ontslag, aftreden
of afzetting en verlies van lidmaatschap. De lasthebbers kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur en kan eveneens te allen tijde door de raad van bestuur ontslagen
worden.
 
Art 16 : De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
oudste van de aanwezige bestuurders.
 
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
 
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen
worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris
van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend
door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
 
TITEL V : BEGROTINGEN, REKENINGEN
Art 17 : Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
TITEL VI : ONTBINDING, VEREFFING
Art 18 : In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening. Vanaf de
beslissing tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij “VZW in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de
V&S Wet.
Art 19 : In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art 20 : Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
TITEL VII : OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 8 juni 2016 tot 31 december 2016.
 
Een bijzondere vergadering van 8 juni 2016 heeft met eenparigheid van stemmen het volgende beslist:
 
Worden benoemd tot bestuurder en hebben deze opdracht voor onbepaalde duur aanvaard:
- Sais Cortebeeck, Lange Koepoortstraat 55, 2000 Antwerpen, geboren 29 JULI 1987, te Rumst. 87.07.29-458.63
- Jelle Van Gansen Lange Koepoortstraat 55, 2000 Antwerpen, geboren op 19 NOV 1981 te Borgerhout.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

81.11.19-437-92
- Mathias Verleyen Allewaertstraat 1 bus 8, 2000 Antwerpen. geboren 15 JAN 1984 ,te Antwerpen. 84.01.15-
257.94
 
De bestuurders verdelen de functies als volgt:
Voorzitter: Sais Cortebeeck
Secretaris: Jelle Van Gansen
Penningmeester: Mathias Verleyen
 
De raad van bestuur benoemt als als orgaan van vertegenwoordiging van de vereniging twee lasthebbers voor
onbepaade duur en hebben deze opdracht aanvaard:
Enak Cortebeeck: Cuylitsstraat 45/3, 2018 Antwerpen, geboren op 30/11/1984 te Reet (Rumst), 84.11.30-237-25
Toon Mertens: Rue Defacqz 33, 1050 Elsene, geboren op 25 JULI 1983 te Hasselt. 83.07.25-235.31
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Antwerpen op 8 juni 2016, in [twee]
exemplaren waarvan er een bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
 
Getekend: Oprichter 1: (Naam, voornaam, woonplaats)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


