





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dimensys Business Consultants

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleinhoefstraat 5

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
11 maart 2016, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “DIMENSYS HOLDING B.V.”, met inschrijving
bij de Kamer van Koophandel onder nummer 17121525 en ondernemingsnummer 0832.385.110,
met statutaire zetel te ’s-Hertogenbosch (Nederland) en bezoekadres te 5232 BC ’s-Hertogenbosch
(Nederland), Europalaan 8, opgericht bij akte verleden voor notaris J.F. van Susante te Boxtel op 31
december 2001.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “DIMENSYS SOFTWARE SOLUTIONS B.V.”,
met inschrijving bij de Kamer van Koophandel onder nummer 17200317 en ondernemingsnummer
0832.384.912, met statutaire zetel te ’s-Hertogenbosch (Nederland) en bezoekadres te 5232 BC ’s-
Hertogenbosch (Nederland), Europalaan 8, opgericht bij akte verleden voor notaris V.P. Kradolfer te
’s-Hertogenbosch (Nederland) op 29 december 2006.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Dimensys Business Consultants”.
De zetel is gevestigd te 2440 Geel, Kleinhoefstraat 5.
De vennootschap heeft tot doel :
a. Het ontwikkelen, verkopen, implementeren en beheren van software, alsmede détacheren van
consultants, een en ander in de ruimste zin van het woord;
b. Het administreren, beheren, exploiteren, huren, verhuren, kopen en vervreemden van effecten,
onroerende zaken en alle andere vermogenswaarden, alsmede het verrichten van beleggingen van
allerlei aard;
c. Het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen;
d. De vennootschap kan voorts leningen verstrekken en handelingen verrichten, die met het
vorenstaande in de ruimste zin verband houden of daaraan bevorderlijk kunnen zijn;
e. Het afsluiten van lijfrente-overeenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en
uitvoeren van pensioenregelingen;
f. Het afsluiten van levensverzekeringsovereenkomsten;
g. Het verstrekken van leningen met het oog op het nemen van aandelen in het kapitaal van de
vennootschap of van certificaten daarvan tot ten hoogste het bedrag van de uitkeerbare reserves;
h. Het ter leen verstrekken en ter leen opnemen van gelden al dan niet onder hypothecair verband,
het verstrekken van zekerheden voor eigen verbintenissen en/of verbintenissen van derden,
waaronder begrepen hypothecaire zekerheid op haar toebehorende goederen voor schulden aan
derden van één van haar zuster-of dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden, van
(andere) natuurlijke personen of rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg
medeverbinden voor die schulden, alsmede het in pand geven van haar goederen, inclusief de eigen
handelszaak.
i. Samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen.
j. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of

 *16306021*
Neergelegd
14-03-2016

0649892179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles in de meest ruime zin, zonder dat de opsommingen beperkend zijn.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag zich hiervoor borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 50.000,00 Euro, vertegenwoordigd door 500
aandelen met een fractiewaarde van 1/500ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 50.000,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HEYLEN BUSINESS SERVICES”, met
ondernemingsnummer BTW BE 0895.551.411 RPR Leuven, met zetel te 3271 Averbode,
Langedreef 30, opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Bruno Naets te Westerlo op 25 januari
2008, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 februari daarna onder nummer
08027700, met als vaste vertegenwoordiger: de heer HEYLEN Geert, geboren te Geel op 1 februari
1971, wonende te 3271 Averbode, gemeente Scherpenheuvel-Zichem, Langedreef 30.
- De besloten vennootschap naar Nederlands recht “KOEPEL BEHEER B.V.”, met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 17127021, ondernemingsnummer bis 0649.887.924, met
statutaire zetel te Vught (Nederland) en bezoekadres te 5263 AS Vught (Nederland), Koepelweg 1,
opgericht bij akte verleden voor notaris Jeroen Ten Berg te Eindhoven (Nederland) op 15 augustus
2000, met als vaste vertegenwoordiger: de heer HAAS Alexander Francis, geboren te Breda op 29
augustus 1964, wonende te 5263 AS Vught (Nederland), Koepelweg 1.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der oprichters aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien werden overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Bijzondere volmacht: werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, met recht van in de
plaatsstelling, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S
ACCOUNTANTS EN BELASTINGCONSULENTEN” met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en
do¬cumenten te ondertekenen, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket en bij de BTW zowel voor de inschrijving van de vennootschap als voor elke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

latere wijziging of aanpassing daarvan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


