





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OP DE VOORT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lochtemanweg 8 Bus 4

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats
Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt op 20 januari 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als
volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “C & Q-INVEST”, met zetel te 3580
Beringen, Lochtemanweg 8 bus 2.
Ondernemingsnummer 0465.398.080. Rechtsgebied Antwerpen, afdeling Hasselt.
2) De heer QUINTENS Tony Alphonsus Marie, geboren te Hasselt op 21 november 1961,
echtgenoot van mevrouw CONVENTS Ingrid, hierna vermeld sub 3), wonende te 3580 Beringen,
Lochtemanweg 8 bus 1.
3) Mevrouw CONVENTS Ingrid Renilda Elodie, geboren te Koersel op 6 december 1962, echtgenote
van de heer QUINTENS Tony, voornoemd sub 2), wonende te 3580 Beringen, Lochtemanweg 8 bus
1.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM: OP DE VOORT
ZETEL: 3580 Beringen, Lochtemanweg 8 bus 4.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
-  Het verschaffen van gemeubelde logies aan gasten. Het onderhouden en schoonmaken van de
gastenkamers. Het verschaffen en vervangen van linnengoed. In voorkomend geval het verschaffen
van maaltijden. Het bijkomend leveren van overige diensten, vergelijkbaar met wat gewoonlijk wordt
aangeboden door hotels en logementshuizen in geval van een verblijfsperiode van tenminste één
nacht of een verblijfsperiode langer dan één nacht.  
-  Alle aan- en verkoop, huur en verhuring, alle beheer van onroerende goederen en van roerende
goederen.
-  Het  verwerven  en  huren  met  het  oog  op  het  verhuren  en  onderverhuren van onroerende
goederen en roerende installaties.
- Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in
de meest ruime zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
- De aankoop en verkoop, de huur en verhuring, het pachten en verpachten, evenals het verkavelen
van alle bebouwde en onbebouwde onroerende goederen.
-  Het in leasing geven van onroerende goederen.
- Het uitvoeren in aanneming, in onderaanneming, of in regie, of anderszins, van alle algemene
bouwwerken, omvattende onder meer: alle grondwerken, alle rioleringswerken, draineringswerken,
alle irrigatiewerk, pompinstallaties, alle werken aan waterlopen, alle droogleggingswerken, alle
wegenbouw, met inbegrip van de bouw van alle kunstwerken, alle verkeersinstallaties, speel- en
sportpleinen, parken en tuinen, aanplantingen, afsluitingen, en het onderhoudswerk aan alle
dergelijke installaties, alle werken aan spoorwegen en aanverwanten, alle werken voor het leggen

 *16301783*
Neergelegd
20-01-2016

0646802532

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van kabels en allerhande leidingen, alle voegwerk,  reinigingswerk  van  gevels  en  andere,  alle 
sloopwerk,  alle  oprichting  van gebouwen, alle herstellingen en afwerking van dergelijke, alle
werken voor gas- en watervoorziening, en alles wat hiermee enigszins verband houdt.
Eveneens het vervoer en de handel, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, in alle benodigde
materialen, grondstoffen, afgewerkte producten en machines die met het bovenstaande in betrekking
staan.
-  Alle handel, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in binnen- en buitenland, alle vervoer, alle
fabricage, verwerking, bewerking, alle fokken en mesten, kweken, telen en voortbrengen van alle
produkten, oogsten, voedingsstoffen, dieren, planten, machines en meststoffen, in verband met de
landbouw, tuinbouw, bosbouw, fokkerij, veeteelt, pluimveeteelt en dergelijke, in de meest uitgebreide
betekenis der woorden, en in het algemeen alle landbouwactiviteiten hoegenaamd ook. Het beheer,
de studie, de organisatie, alle raadgevingen, uitvoering en verwezenlijking voor derden van het
voormelde.
- Alle fabricatie, verwerking, plaatsing, aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, van
betonprodukten en alle materialen in hout.
-  Alle   financiële   en   beheersverrichtingen  onder   meer,   krediet   en   financiering, belegging in
onroerende waarden, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen,
beheren van vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en delcredere
verrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten, zich borgstellen voor de goede afloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan.
- Het uitoefenen van managements- en bestuursfuncties in vennootschappen, alsmede het  geven 
van  advies  inzake  management,  marketing,  bestuur  en  beleid  in vennootschappen.
- Het verstrekken van commercieel en ander advies aan ondernemingen.
- Het waarnemen van een aantal functies uit de ondernemingen, zoals het innen van
schuldvorderingen, het verstrekken van informatie, het uitoefenen van bepaalde technische,
boekhoudkundige of andere commerciële taken.
Bovendien mag de vennootschap deze handelingen verrichten voor eigen rekening of voor rekening
van derden of in deelneming, evenals alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen
tot het verwezenlijken van haar doel of de uitbreiding ervan vergemakkelijken, verrichtingen van
industriële, financiële, roerende of onroerende aard.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door inbreng, deelname of anderszins in alle
bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen in België en in het buitenland die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare.
- Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het bijzonder met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
-  De uitbouw en het beheer van een vermogen, zowel roerend als onroerend, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermede verband houden en die van aard zijn de
opbrengsten ervan te bevorderen. Het beheer van roerende en onroerende goederen voor rekening
van derden zal slechts geschieden op voorwaarde dat de vennootschap terzake over de vereiste
vergunningen en toelatingen beschikt.
-  Het uitgeven van obligatieleningen en vastgoedcertificaten.
- Het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen.
-  Het verrichten van diverse bedrijfseconomische en wetenschappelijke studies allerhande.
-  Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van roerende goederen, materieel, rollend materieel,
meubelen, producten, informatica en communicatiemedia.
-  Het ontwikkelen, in licentie nemen en geven en aan- en verkopen van allerhande prototypes,
tekeningen en modellen, fabricageprocédés voor allerhande industrie en ambachten.
-  De planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei aard in
binnen- en in buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die
aan de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen.  De vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen.
De vennootschap kan voormelde doelstellingen realiseren en diensten verlenen onder welke vorm
ook, aan alle personen, zowel rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe
strekkende transactie of financiële verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden
met het oog op verhandelingen voor deze derden.
Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of financiële
aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of
de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle bestuursopdrachten waarnemen en tevens mandaten en functies
uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die
kunnen bijdragen tot de verwezenlijking ervan.  De vennootschap kan tevens als vereffenaar worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangesteld.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 175.000,00 EUR, verdeeld in 1.000 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: elk jaar op de laatste dinsdag van de maand juni om dertien uur (13u), in de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over die door de vennootschap in
oprichting vóór 20/01/2016 werden gesteld en aangegaan tot aan de neerlegging van het uittreksel
uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel, onder de opschortende
voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
1. Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbepaalde duur:
a) de heer Tony QUINTENS, wonend te 3580 Beringen, Lochtemanweg 8 bus 1;
b) mevrouw Ingrid CONVENTS, wonende te 3580 Beringen, Lochtemanweg 8 bus 1;
die verklaren te aanvaarden.
2. Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen door de algemene vergadering.
3. Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
4. Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
 de groep “Moore – Stephens Accountancy” ondernemingsnummer 0451.657.041, met zetel te 9700
Oudenaarde, Ronseweg 59,
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
               De Notaris
             Marc JANSEN
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


