





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Coppieters 't Wallant Patrick

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jacobsplein 7

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 20 juli 2016 heeft de heer
Coppieters 't Wallant Patrick André Liévin Joseph Marie Ghislain, geboren te Anderlecht op 27 juli
1968, wonende te 1320 Beauvechain, Chemin d'Agbiermont, 11 een burgerlijke vennootschap met
de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met benaming
Coppieters ’t Wallant Patrick en met zetel te 3000 Leuven, Sint-Jacobsplein 7 opgericht.
De duur van deze vennootschap is niet beperkt.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door honderd twintig
aandelen.
Het bestaat geheel uit inbrengen in geld en is volledig geplaatst door de oprichter. Hij plaatst
achttienduizend zeshonderd euro, volledig volgestort en ontvangt honderd twintig aandelen.
Ik, notaris, bevestig dat de som van 18.600,00 euro werd gedeponeerd op een rekening geopend op
naam van de vennootschap in oprichting bij de vennootschap KBC Bank.
De vennootschap heeft tot doel het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt. Zij mag daartoe kredieten aangaan.
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden op elk van de volgende wijzen:
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap Coppieters & Goukens (0861.497.184) is de heer Coppieters ’t Wallant Patrick
de vaste vertegenwoordiger.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd op de wijze bepaald door de algemene vergadering.
De heer Coppieters ’t Wallant Patrick is statutair zaakvoerder van deze vennootschap. Hij is
individueel bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste vrijdag van de maand juni om 19.00 uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering.
Overgangs- en slotbepalingen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
2018.
Alle verrichtingen door de zaakvoerder gedaan voor de vennootschap in oprichting worden

 *16315671*
Neergelegd
20-07-2016

0659838342

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.        
Eveneens neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


