





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDISHOP DE VOORZORG

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Bernardsesteenweg 200

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op drieëntwintig november tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neerge-legd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Vennoten - Oprichters
1. De vereniging zonder winstoogmerk “SOLIDARITEIT”, met zetel te 2020 Antwerpen, Sint-
Bernardsesteenweg 200, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling
Antwerpen) met als ondernemingsnummer 0446.718.949.
2. De vereniging zonder winstoogmerk ‘WILSKRACHT’, met zetel te 2020 Antwerpen, Sint-
Bernardsesteenweg 200, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling
Antwerpen) onder nummer 0411.037.203.
3. De vereniging zonder winstoogmerk “ARBEID EN GEZONDHEID", met maatschappelijke zetel te
2020 Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg 200, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer 0407.782.357.
Aansprakelijkheidsregeling
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng; tussen hen bestaat
noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Medishop De VoorZorg"
3. Zetel : te 2020 Antwerpen, Sint-Bernardsesteenweg 200
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De verkoop en ondersteuning van voorzieningen betreffende gehoorprothesen (audiologie),
    •  de verkoop van bandagisterie,
    •  de verkoop en verhuur van medische hulpmiddelen,
    •  de verkoop van wellnessproducten.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die
kunnen bijdragen tot het ver-wezenlijken van het maatschappelijk doel, met inbegrip van : het
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastre-ven of waarvan het doel in nauw
verband met het hare staat, kre-dieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg-
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Bedrag van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (20.000,00 €), gesplitst in
aandelen van DUIZEND EURO (1.000,00 €) elk, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING

 *16324006*
Neergelegd
24-11-2016

0666630718

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
De te bestemmen winst zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt besteed als volgt:

    •  ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor de wettelijke reserve en dit zolang de
reserve niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt;
    •  op verzoek van de raad van bestuur kan een deel van de winst worden gereserveerd;
    •  het saldo wordt verdeeld onder de vennoten in evenredigheid tot het aandelenbezit tenzij
afwijkende modaliteiten zouden zijn bepaald in het huishoudelijk reglement.
In geval van ontbinding benoemt de algemene vergadering steeds de vereffenaars aan wie alle
machten opgesomd in het Wetboek van Vennootschappen worden toegekend, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste maandag van de maand mei, om zestien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering door een schriftelijke volmacht laten
vertegenwoordigen, door een andere stemgerechtigde vennoot of door een derde die als
vol-machtdrager door de vergadering wordt toegelaten.
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
Om geldig te zijn moet de volmacht schriftelijk zijn en dient zij melding te maken alle agendapunten.
De besluiten worden genomen met een twee derde meerderheid van stemmen.
Iedere vennoot heeft recht op één stem per onderschreven aandeel.
Blanco stemmen of onthoudingen worden beschouwd als nietige stemmen. Betreffende personen is
de stemming geheim.
Buiten de gevallen waarin voorzien bij artikel 32 van dit statuut, beraadslaagt de algemene
vergadering geldig ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
10. Bestuur
Werden benoemd en aangesteld voor een termijn van zes jaar, behou-dens herroe-ping door de
algeme-ne vergadering met gewone meer-derheid:
1) de heer PEETERS Guy Daniel Clothilde, van Belgische nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, De
Kluis 4.
2) de heer SCHEVERNELS Jimmy Albert Celine, van Belgische nationaliteit, wonende te 8670
Koksijde, Zuidwesterstraat 1.
3) de heer DE MAEYER Jan Eugène, van Belgische nationaliteit, wonende te 2830 Willebroek,
Doornstraat 4.
Het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door twee of meerdere bestuurders. Indien er
twee bestuurders zijn besturen zij samen de vennoot-schap. Indien er meerdere bestuurders zijn
vormen zij een college.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde
termijn die verstrijkt met de afsluiting van de jaarvergadering.
De uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als bestuurder benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur van de vennootschap is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten in naam
van de vennoot-schap en tot verwezenlijking van haar doel, behalve die welke door de wet of door
onderhavige statuten worden voorbehouden aan de algemene verga-dering.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer per-sonen, al
dan niet bestuurder, die individueel, gezamenlijk, dan wel als colle-ge moeten optreden.
De raad van bestuur mag bijzondere machten verlenen aan één of meer perso-nen van haar keuze.
De raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers.
De raad van bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van
bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, behalve voor die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is.
Zo kan hij, onder meer :
Alle sommen en waarden ontvangen. Alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven,
vervreemden, ruilen, huren, verhuren en met hypotheek bezwaren. Leningen met hypothecaire en
andere waarborgen opnemen. Leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder
dadelijke uitwinning aanvaarden; verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen,
voorrechten, hypotheken, doorhalingen toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en
hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijvingen; betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle gevallen afstand doen,
verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op scheidsgerecht en
scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke teruggave toekennen. Personeel in dienst
nemen, schorsen of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap geldig verbonden door twee bestuurders samen handelend of, binnen hun
bevoegdheidssfeer, door de persoon belast met het dagelijks bestuur of door bijzonder
gevolmachtigden.
De functie van bestuurder is onbezoldigd.
DELEGATIE VAN MACHTEN
De comparanten-aandeelhouders verzochten de notaris in de akte hun verklaring op te nemen dat de
bestuurders, die zij hebben benoemd, in het vooruitzicht van hun aanstelling tot be-stuurders, na
beraadslaging volgende besluiten hebben getroffen:
Werd aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur : de heer PEETERS Guy, voornoemd.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en bij de diensten van de btw, zowel voor de in-schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi-ging, doorhaling of aanpassing daarvan, wordt volmacht
gegeven aan de heer DE MAEYER Jan, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


