





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMERA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sledderlo 61 Bus A

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 27 oktober 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:            
OPRICHTERS :
1. De heer AKKIRAN Izzet, geboren te Devrek (Turkije) op 1 februari 1964 (NN 64.02.01-063.04),
wonende te 3600 Genk, Sledderlo 61.
2. De heer AKKIRAN Kerim, geboren te Genk op 7 november 1972 (NN 72.11.07-207.08), wonende
te 3600 Genk, Sledderlo 61.
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming : handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: “IMERA”.
Art. 2 : Zetel : De zetel is gevestigd te 3600 Genk, Sledderlo 61A.
Art. 3 : Doel : De vennootschap heeft tot doel :
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden of met medewerking van derden, in de
meest ruime zin:
a) De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
b) De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze; Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader mag de vennootschap zich
tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door
derde personen en ondernemingen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij
alle financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
c) In de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
d) Het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
e) Onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat: - het vestigen of de verwerving
(al dan niet op lijfrente) van alle mogelijke zakelijke rechten, de vervreemding, het in leasing geven,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen
bouwen en het verbouwen van onroerende goederen, projectontwikkeling in de meest ruime zin, de
procuratie, het verlenen of het verwerven van rechten op onroerende goederen; - tussenhandelaar,
de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin van het woord, met

 *16322354*
Neergelegd
28-10-2016

0665583217

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel van handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het KB d.d. 06/09/1993 tot
bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar; - het
nemen en afstaan van optierechten ter zake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
f) het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in
het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
g) Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel, inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of in pandgeving van
onroerende goederen; Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten
en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden; Het
voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat: -
organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole; -
het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten; -
het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie; - alle activiteiten in
de ruimste zin op het gebied van beheer, management en marketing. h) Consulting op het gebied
van publiciteit, public-relations en diverse manifestaties; het verzorgen van public-relations
activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
i) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, licenties,
know-how en aanverwante immateriële duurzame vaste activa; alsmede de uitbating van een bureau
voor nijverheidsstudies;
j) Het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
k) Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de invoer- en uitvoerhandel; het
voeren van algemene tradingactiviteiten, met inbegrip van de groot- en kleinhandel, de invoer- en
uitvoerhandel; De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en
onroerende verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij zal door
alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen
in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van
aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijk van haar doel.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
            Het is vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
 Het kapitaal werd volledig volstort door de oprichters/inbrengers op een bijzondere rekening bij BNP
PARIBAS FORTIS NV zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 25 oktober
2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Art. 10: Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
            De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van
hun opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
            Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
            Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit
van de algemene vergadering.
            De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten,
waarvan de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen.
            Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek
van Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
            De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de
vennootschap en is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten
die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering
van deze waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd
is. Indien er een college van zaakvoerders is, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder
elkaar te verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn tegenover
de vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.
Art. 11: Vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
            Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 15: Toezicht: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.            Hij
mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en
over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan
door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
            Art. 17: Jaarlijkse algemene vergadering: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand juni om
18.00 uur.
            Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de volgende werkdag gehouden
worden op hetzelfde uur.
            Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of meer
zaakvoerders; deze laatste zijn verplicht dergelijke vergaderingen te beleggen op aanvraag van de
vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
            De bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste
vijftien dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal
plaatshebben; indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending,
dient de bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te
hebben.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
Art. 21: Het maatschappelijke boekjaar:  begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.     
            Art. 24: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
            Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening
door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.
            De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld
tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank
van koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
            De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste
vereffeningsjaar een omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie
van de rechtbank van Koophandel. Vanaf het tweede veref-feningsjaar moet deze omstandige staat
nog slechts jaarlijks aan de griffie worden overgezonden.
            De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen
zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.         
            Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan
van verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
            Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de
vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke
voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze
laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
            Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in
de te verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Art.28 :           Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap
ontbonden wordt.
            Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van
toepassing.
            Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met
betrekking tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap.
            Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan
verbonden rechten uit.
            Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
            Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden
en wordt artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
            ZAAKVOERDER: wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer AKKIRAN Izzet, geboren te Devrek (Turkije) op 1 februari 1964, wonende te 3600 Genk,
Sledderlo 61.
     BIJZONDERE VOLMACHT: De oprichters geven namens de onderhavige vennootschap, een
bijzondere volmacht met macht afzonderlijk en alleen op te treden en met recht van indeplaatsstelling
aan :
de heer AKKIRAN Kerim, voornoemde oprichter sub 2.;
Met het oog op het stellen van de volgende (rechts)handelingen:
- het vestigen of de verwerving (al dan niet op lijfrente) van alle mogelijke zakelijke rechten, de
vervreemding, het in leasing geven, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen,
projectontwikkeling in de meest ruime zin, de procuratie, het verlenen of het verwerven van rechten
op onroerende goederen; - tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen,
dit in de meest ruime zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting evenwel
van handelingen welke vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals
bepaald in het KB d.d. 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar; - het nemen en afstaan van optierechten ter zake het kopen van
onroerende goederen of immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondertekenen van alle akten (onderhands of authentiek) voor rekening van de vennootschap die
betrekking hebben op de voormelde handelingen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten
en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel: het
Boekhoudkantoor Corthouts bvba, te 3920 Lommel, Kanaalstraat 8, of haar aangestelden.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 27 oktober 2016
 
(get.) Notaris Bert Vrancken te As
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


