





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ABARTH WORKS MUSEUM

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Industriestraat 1

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

ABARTH WORKS MUSEUM vzw
STATUTEN
 
TITEL 1. BENAMING, MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
 
Artikel 1.1.
De vereniging krijgt de naam “Abarth Works Museum”.
De stichtende leden van de vereniging zijn:
* Guy Moerenhout, Industriestraat 1, 2500 Lier
* Anne Lena Nys, Floralaan 51, 2640 Mortsel
* Jeroen Nys, Floralaan 49, 2640 Mortsel
* Eric Vlaisloir, Floralaan 51, 2640 Mortsel
 
Artikel 1.2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Industriestraat 1, 2500 Lier en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Mechelen.
 
TITEL 2. DOEL EN DUUR.
 
Artikel 2.1.
De vereniging heeft als doel de bevordering van de publieke belangstelling voor Oldtimer-voertuigen in technisch,
historisch en artistiek opzicht, in bijzonderheid, de bewaring, de herstelling en de renovatie, de tentoonstelling
van de verzameling voertuigen, zowel zij die behoren tot haar eigen vermogen, als zij die eigendom zijn van
derden (stichtende leden, toegetreden leden of andere derden) en die zich bevinden in het “Abarth Works
Museum”.
De vereniging kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
 
Artikel 2.2.
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden bij beslissing van de
algemene vergadering, overeenkomstig artikel 20 van de Wet van 27 juni 1921.
 
TITEL 3. LEDEN, AANVAARDING, ONTSLAG, SCHORSING, UITSLUITING.
 
Artikel 3.1.
De vereniging is samengesteld uit stichtende leden en toegetreden leden. Het minimum aantal leden is

 *16314493*
Neergelegd
04-07-2016

0657992174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vastgelegd op drie. Als toegetreden leden kunnen aanvaard worden: alle natuurlijke personen of rechtspersonen
die op grond van hun technische, historische of artistieke bevoegdheid met hun morele of materiële steun kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
 
Artikel 3.2.
Toegetreden leden dienen voorgesteld te worden door de raad van bestuur en aanvaard te worden op de
algemene vergadering met gewone meerderheid der stemmen.
 
Artikel 3.3.
Het staat de leden vrij zich te allen tijde uit de vereniging terug te trekken. Deze beslissing wordt bij ter post
aangetekende brief meegedeeld aan de voorzitter van de vereniging. Als ontslagnemende wordt beschouwd, het
lid dat de kwalificatie of de hoedanigheid, krachtens welke hij of zij deel uitmaakt van de vereniging, verliest.
 
 
Artikel 3.4.
De schorsing of uitsluiting van een lid dient uitgesproken te worden door de raad van bestuur en aanvaard te
worden op de algemene vergadering met gewone meerderheid der stemmen. De beslissing hoeft niet
gemotiveerd te worden.
 
Artikel 3.5.
Het ontslagnemend, geschorste of uitgesloten lid, alsook de rechthebbende van het ontslagnemend, geschorste,
uitgesloten of overleden lid kan geen enkel recht op de activa van de vereniging doen gelden, geen betaalde
bijdragen terugvorderen, geen rekening opvragen, geen zegels laten leggen of inventaris maken.
 
TITEL 4. INKOMSTEN VAN DE VERENIGING.
 
Het vermogen van de vereniging is samengesteld uit:
1. de toelagen, giften en legaten die de vereniging gemachtigd is te ontvangen van de overheid, van openbare of
privé-instellingen en van particulieren.
2. de opbrengst van de kapitalen en andere financiële verrichtingen die rechtstreeks verband houden met het
doel van de vereniging
3. de opbrengsten die voortvloeien uit andere activiteiten die rechtstreeks verband houden met het doel van de
vereniging
4. de eventuele bijdragen van de leden
 
TITEL 5. DE ALGEMENE VERGADERING.
 
Artikel 5.1.
De algemene vergadering is samengesteld uit de stichtende leden en de toegetreden leden. De vergadering
wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, en bij diens afwezigheid door één van de
stichtende leden.
 
Artikel 5.2.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheden die haar door de wet en door deze statuten uitdrukkelijk zijn
toegekend.
Tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren uitdrukkelijk:
1. wijziging van de statuten
2. benoeming en afzetting van de leden van de raad van bestuur
3. benoeming en afzetting van de afgevaardigd bestuurder
4. kwijting geven aan de bestuurders
5. goedkeuring van de begroting en van de rekening en vaststelling van het eventuele bedrag van de bijdrage
van de leden
6. ontbinding van de vereniging
7. uitsluiting van een lid
8. aanvaarding van een lid
9. omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derde van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen met
een meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Wanneer de
wijziging betrekking heeft op het maatschappelijk doel van de vereniging, kan zij alleen worden aangenomen met
een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
Artikel 5.3.
Bij staking der stemmen is de stem van de fungerende voorzitter beslissend. De stemming is steeds geheim.
 
Artikel 5.4.
De beslissingen van de algemene vergadering worden neergeschreven in een register der notulen dat wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ondertekend door minstens 2 van de aanwezige stichtende leden. Dat register wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel waar de leden er kennis van kunnen nemen zonder verplaatsing van het register en in het
bijzijn van een stichtend lid.
 
Artikel 5.5.
De algemene vergadering komt ten minste eenmaal per jaar en ten laatste binnen 6 maanden na het afsluiten
van het boekjaar samen op de maatschappelijke zetel. De vergadering kan bovendien worden samengeroepen
door de raad van bestuur wanneer het maatschappelijk belang het vereist.
 
Artikel 5.6.
De leden van de algemene vergadering worden door de voorzitter van de raad van bestuur tot de algemene
vergadering opgeroepen. De oproepingen worden ten minste 14 dagen voor de vergadering per mail of via de
website meegedeeld. De oproepingen omvatten de agenda. Beslissingen buiten de agenda mogen opgenomen
worden met goedkeuring van de aanwezigen met gewone meerderheid der stemmen.
 
Artikel 5.7.
Ieder lid kan zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber naar keuze voor zover deze lasthebber zelf lid is
van de vereniging en drager van een schriftelijke volmacht. Geen enkel lid mag drager zijn van meer dan één
volmacht. Alleen de stichtende leden hebben het recht aan de stemming deel te nemen.  Zij beschikken elk over
1 stem.
 
Artikel 5.8.
De gewone algemene vergadering beraadslaagt geldig ongeacht het aantal aanwezigen of vertegenwoordigde
stemmen.
 
TITEL 6. BESTUUR.
 
Artikel 6.1.
De stichtende leden, die de raad van bestuur vormen, kiezen uit hun midden een voorzitter. Bij afwezigheid of
verhindering van de fungerende voorzitter is het oudste in jaren die de plaats inneemt.
 
Artikel 6.2.
De raad van bestuur heeft de ruimste bevoegdheid om alle daden van bestuur en alle daden van beschikking te
verrichten die de vereniging aanbelangen en die niet uitdrukkelijk door de wet en door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur benoemt één van haar leden als afgevaardigd bestuurder, die belast is met het dagelijks
bestuur. De raad van bestuur legt het reglement vast voor de dagelijkse werking van de vereniging en bepaalt de
bevoegdheden en de bezoldigingen van de afgevaardigd bestuurder.
De afgevaardigd bestuurder mag elke betaling verrichten, ontvangen, opeisen of kwitantie geven; roerende
goederen aankopen of verkopen, ruilen of vervreemden, alsook huren of verhuren voor minder dan 9 jaar;
subsidies en toelagen aanvaarden en ontvangen, legaten en schenkingen aanvaarden en sluiten. Hij bepaalt
eveneens de functies, benoemt en ontzet uit hun functie alle aangestelde bedienden en personeelsleden van de
vereniging, stelt hun bezoldiging vast en keurt de arbeidsovereenkomsten goed.
 
Artikel 6.3.
De raad van bestuur brengt verslag uit aan de algemene vergadering over de activiteit van de vereniging
gedurende het afgelopen jaar. Hij legt de rekening van de ontvangsten en de uitgaven voor, licht de plannen voor
het lopende jaar toe en stelt de begroting voor. Hij formuleert alle voorstellen.
Indien de uitgaven hoger blijken te zijn dan de inkomsten, zodat de vereniging geen in evenwicht zijnde rekening
kan voorleggen, dient de raad van bestuur de kwestie van de voortzetting van de activiteiten voor te leggen aan
de algemene vergadering.
 
Artikel 6.4.
Iedere bestuurder mag zich laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder van de vereniging met
schriftelijke volmacht.
 
Artikel 6.5.
Bij dringend karakter kan de raad van bestuur bijeengeroepen worden per email. De  beslissingen die dan
genomen worden zijn geldig ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Artikel 6.6.
Bij staking der stemmen is de stem van de fungerende voorzitter beslissend.
 
Artikel 6.7.
De beraadslagingen van de raad van bestuur worden neergeschreven in het register der notulen en getekend
door minstens twee leden van de raad van bestuur, namelijk de voorzitter en minstens één ander lid van de raad
van bestuur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 6.8.
Alle akten die de vereniging verbinden, behalve die het dagelijks bestuur betreffen, worden getekend door
minstens twee leden van de raad van bestuur, waaronder altijd de voorzitter. De rechtsvorderingen worden zowel
als eiser dan als verweerder door de raad van bestuur namens de vereniging gevoerd mits ondertekening door
minstens twee leden van de raad van bestuur, waaronder altijd de voorzitter.
De daden van het dagelijks bestuur of van inwendige orde, de gewone briefwisseling, de ontvangstbewijzen en
de kwitanties worden door de afgevaardigd bestuurder getekend.
Voor opvragingen van geld en betalingen hoger dan een door de raad van bestuur te bepalen bedrag zijn twee
handtekeningen van leden van de raad van bestuur vereist.
 
TITEL 7. BEGROTINGEN, REKENINGEN, VERSLAGEN.
 
De begroting van de rekening slaat op het kalenderjaar. Na uiterlijk zes maanden van het begin van het jaar
wordt een begroting opgemaakt die aan de algemene vergadering ter goedkeuring wordt voorgelegd. De
jaarlijkse ramingen van ontvangsten en uitgaven worden in evenwicht voorgelegd.
 
TITEL 8. ONTBINDING, BESTEMMING VAN GOEDEREN.
 
In geval van ontbinding van de vereniging, vrijwillig of van rechtswege, is, na goedkeuring van de ontbinding door
de algemene vergadering, de raad van bestuur bevoegd voor de praktische afhandeling van de ontbinding. Het
vermogen van de ontbonden vereniging wordt, na vereffening van de passiva, een bestemming gegeven die zo
goed mogelijk de doelstelling benaderd waarvoor de vereniging werd opgericht.
 
TITEL 9. TER BESCHIKKING GESTELDE GOEDEREN
 
De bestuursleden, noch de vzw kunnen verantwoordelijk gesteld worden voor beschadiging, verlies of
verdwijning van voertuiten of onderdelen, door derden ter beschikking gesteld van het museum.
 
 
 
TITEL 10. SLOTBEPALINGEN.
 
Alle zaken waarvoor in deze statuten niets is voorzien, worden geregeld overeenkomstig de bepalingen van de
“Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en
de stichtingen”.
 
 
Lier, 1 juli 2016
 
 
De stichtende leden,
 
 
 
Guy Moerenhout                                                                        Jeroen Nys
 
 
 
 
 
 
Anne Lena Nys                                                                             Eric Vlaisloir
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


