





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MBL-Energy

Rue Van Wambeke 32
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le 1er décembre 2016, à enregistrer,
il résulte que Monsieur DELSTANCHE Jean-Philippe Daniel, né à Anderlecht, le 24 mars 1970,
domicilié à 1700 Dilbeek, Kloosterstraat, 60 a constitué une société privée à responsabilité limitée,
sous la dénomination de « MBL-Energy » dont les statuts stipulent entre autres ce qui suit :
Article 1. : Forme - Dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à respon-sabilité limitée. Elle est dénommée « MBL-
Energy ».
La société pourra également utiliser les noms commerciaux suivants « Medium Business Location »,
« Maison Bois & Loisir » ou « Mobility Loisir ».
Article 2. : Siège social
Le siège social est établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), rue Van Wambeke, 32.
Article 3. : Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, la gestion de son patrimoine immobilier et
celui d’autrui.
Dans le cadre de cette gestion, la société pourra notamment acquérir, vendre, échanger, partager,
diviser, aliéner, prendre et donner bail.
La société pourra réaliser toutes opérations ayant trait à la réalisation, la conception, la construction,
la démolition, la rénovation ou l’amélioration de tous biens immeubles, cette liste n’étant pas
limitative.
La société assurera également la promotion immobilière:
- d’immeubles résidentiels de maisons d’habitation ainsi que tous travaux de rénovation et
d’entreprise générale de la construction de bâtiments résidentiels, de maisons individuelles ou
d’appartements clés en mains et les travaux de restauration de bâtiments ;
- d’immeubles non résidentiels, d’ouvrages industriels ou commerciaux, de bâtiments à cellules
multiples (appartements, bureaux, etc…), de dépôts de véhicules, d’entrepôts, d’écoles, de cliniques,
de bâtiments pour la pratique d’un culte, d’un sport ou à destination culturelle ou récréative;
Elle assurera de manière directe ou indirecte, tous services et conseils en matière de construction en
général ainsi que d’intermédiaire du commerce.
C’est ainsi qu’elle pourra notamment : 
- Préparer les sites, réaliser, construire des ouvrages de bâtiment ou de génie civil à usage
d’habitation, commercial et agricole, effectuer des travaux d’installation, de finition ou de décoration,
de terrassements, démolir des immeubles, s’occuper de la surveillance des travaux de construction,
l’étude et les conseils en matière d’énergies, l’étude et les conseils en matière d’aménagement
urbain et d’architecture paysagère, la conception de jardins, la conduite de gros œuvres des
bâtiments ;  c’est-à-dire, effectuer tous types d’activités dans le domaine du secteur de la
construction ;
- Etre intermédiaire commercial pour tous matériaux de construction ainsi que tous autres matériaux
ou outils ayant trait au bâtiment ou à la construction.

 *16324806*
Déposé
02-12-2016

0666886777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cette énumération étant énonciative et non exhaustive.
La société assurera également toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :
- La location, la vente, la réparation et l'entretien de motorhomes, caravanes, remorques de
plaisance, camping-car, Tiny-House et autres véhicules de loisirs ;
- La construction de Tiny-House et autres remorques à aménager.
La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur de toutes autres entreprises ayant un
objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la réalisation de son objet social.
Elle pourra accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, tous actes, toutes opérations financières,
industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à
son objet social et permettant d'en faciliter la réalisation.
Elle pourra notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de fusion ou d'absorption ou de toutes autres manières, à
toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la
réalisation de son objet social.
Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d'entreprises de même type.
Il peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses associés
ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire. 
Article 5. : Capital
Le capital est fixé à CENT MILLE EUROS (100.000,00 Eur). Il est repré-senté par mille parts
sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. : Souscription - Libération
Les mille parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de cent euros chacune
par Monsieur Jean-Philippe DELSTANCHE.
Le comparant déclare que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence de la totalité par un versement en espèces qu’il a effectué auprès de la banque BNP
Paribas Fortis en un compte numéro BE33 0018 0089 6946 ouvert au nom de la société en
formation, de sorte que la société a, dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de cent
mille euros.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion
Il est tenu chaque année le premier lundi du mois de décembre à dix-huit heures une assemblée
générale des associés.
Article 24. : Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et se termine le trente juin de chaque année.
Article 25. : Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi-tal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute-fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
II. Assemblée générale
Et à l’instant l’associé unique déclare se réunir en assemblée générale et décide à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente juin deux mille dix-huit.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et d’appeler à ces fonctions Monsieur Jean-
Philippe DELSTANCHE, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé est exercé à titre gratuit.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
5. Pouvoirs
L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs à la société privée à responsabilité limitée « G L
SERVICES BUREAUX sprl », numéro d’entreprise 0460.281.628, ayant son siège social établi à
Rixensart (1330), Avenue Franklin Roosevelt 23, représentée par son gérant, Monsieur Christophe
LEHEUREUX, aux fins de procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises, au
Contrôle compétent pour la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes autres
administrations. Le Mandataire spécial pourra immatriculer soit rectifier et/ou de modifier les
inscriptions. 
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
Rédigé en l’étude du Notaire Corinne Dupont
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


