





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDIGOPAINTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nuchten(Ide) 63

9506 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING:
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kris De Witte te Ninove op 29 februari 2016, ter registratie
neer te leggen op het eerste registratiekantoor te Oudenaarde, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1°  Rechtsvorm en Benaming: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"INDIGOPAINTS”.
2° Zetel: te 9506 Idegem, Nuchten 63
3° Duur: voor onbepaalde tijd.
4° Enige Vennoot:
De heer HAUQUIER, Pascal Abel Jozef, geboren te Geraardsbergen op 21 januari 1979, wonende te
9506 Geraardsbergen (Idegem), Nuchten 63;
5° Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld in honderd
zesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig onderschreven en volstort door voormelde heer Pascal Hauquier;
De gelden werden gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
Crelan.
6° Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal werd samengesteld
door inbreng in geld.
7° Boekjaar: gaat in op 1 april om te eindigen op 31 maart van het volgende kalenderjaar.
8° Reserves en winstverdeling: Het saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene
kosten, de nodige afschrijvingen en voorzieningen zijn verrekend, maakt het netto resultaat van de
vennootschap uit.
Ingeval van positief resultaat wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve, tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
aktief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
ver¬meerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wat de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo betreft, dient gehandeld te worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
9° Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering. Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de
bestuurstaken onder elkaar verde¬len. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
De opdracht van de zaakvoerder kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden

 *16305046*
Neergelegd
01-03-2016

0649518235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vervreemding, verkoop, hypotheekstelling of inpandgeving van onroerende goederen worden
voorbehouden aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Worden benoemd als statutair zaakvoerder: voormelde heer Pascal Hauquier.
Deze zaakvoerder heeft zijn mandaat aanvaard, onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepa¬ling die zich daartegen verzet.
10°  Commissarissen: Er werd geen commissaris benoemd.
11°  Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De verkoop van verf, behang, raamdecoratie, vloerbekleding, tapijten en alle hiertoe noodzakelijke
of nuttige toebehoren, dit alles in de meest ruime zin;
- Het uitvoeren van alle schilderwerken in de meest ruime zin;
- Het plaatsen van parket en laminaat in de meest ruime zin;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
- De vervaardiging van eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubelen;
- De vervaardiging en de afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enzovoort) van
eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels;
- De vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enzovoort;
- De renovatie en restauratie van meubels;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- De montage van buiten en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Schilderwerken;
- Het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Handelsbemiddeling in verf en vernis;
- Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding;
- Groothandel in behang en onderhoudsproducten;
- Groothandel in meubels, niet-elektrische huishoudapparaten en vloerbedekking inclusief tapijten;
- De groothandel in verf en vernis;
- De groothandel in bouwmaterialen : zand, grond, cement, bakstenen, enzovoort;
- De groothandel in reinigingsmiddelen voor industrieel gebruik;
- De kleinhandel in kledingstoffen en meubileringstoffen;
- De kleinhandel in meubels;
- De kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel;
- De gespecialiseerde kleinhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
- Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 vierkante meter;
- Gespecialiseerde detailhandel in behang, vloerbedekking, vloerkleden en tapijt;
- Gespecialiseerde detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten;
- De kleinhandel in reinigingsproducten;
- Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

appartementsgebouwen, enzovoort;
- Het lappen van ramen;
- Plaatsen van spanplafonds;
- Verkoop en plaatsing van verlichting;
- Winkelrenovatie;
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelf zaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle manieren die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Zij mag alle beheers-, commerciële-, produktieve-, financiële-, industriële-, burgerlijke-, roerende en
onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden,
die hetzelfde, een analoog of een samenhangend doel hebben, of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De zaakvoerder is er toe gemachtigd de aard en de uitgebreidheid van het doel te interpreteren.
12° Jaarvergadering: op de laatste vrijdag van de maand september om zeventien uur (17.00 uur) op
de maatschappelijke zetel of op een ander uur en plaats vermeld in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergade¬ring de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
Er dienen geen formaliteiten te worden vervuld om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Voor de uitoefening van het stemrecht dient gehandeld te worden overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
Overgangsbepalingen:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 maart 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Volmacht.
De zaakvoerder heeft volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid (bvba) Herbicount met zetel te 9406 Outer, Perrestraat 13 teneinde voor hem en in
naam van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbanken voor
ondernemingen en het ondernemingsloket, de post en de fiscale administraties.
Deze volmacht is delegeerbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


