





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sopar

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herebaan-West 100

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bart Drieskens, geassocieerd notaris te Houthalen, op 12
augustus 2016 blijkt dat de hierna vermelde personen voor zijn ambt een gewone commanditaire
vennootschap hebben opgericht als volgt:
I. PARTIJEN - OPRICHTING - INBRENGEN
1) De heer SOORS Stefan Josephus Christian, geboren te Heusden (Limb.) op 23/10/1958, en zijn
echtgenote mevrouw PAREDIS Sara Maria Renée, geboren te Heusden op 04/07/1960, wonende te
3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-West 100.
2) De heer SOORS Brendan, geboren te Hasselt op 19/07/1984, ongehuwd, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Helzoldstraat 26/2.
3) De heer SOORS Brecht, geboren te Hasselt op 17/04/1988, ongehuwd, wonende te 3530
Houthalen-Helchteren, Helzoldstraat 26/1-2.
C. Inbreng in geld
De oprichters sub 2 en sub 3 verklaren inbreng in geld te doen als volgt:
1) De heer SOORS Brendan, schrijft in op achthonderd (800) aandelen, door storting van een bedrag
van achthonderd euro (800,00 EUR).
2) De heer SOORS Brecht, schrijft in op achthonderd (800) aandelen, door storting van een bedrag
van achthonderd euro (800,00 EUR).
De oprichters sub 2 en sub 3 verklaren dat alle duizendzeshonderd (1.600) aandelen aldus zijn
volge-stort.
Een  bedrag van duizend zeshonderd euro (1.600,00 EUR) werd bij storting of overschrijving
gedepo-neerd op een bijzondere rekening, geopend bij de NV KBC Bank onder nummer BE45 7360
2773 4889, op naam van de gewone commanditaire vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 10 augustus 2016, dat mij is
overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
D. Inbreng in natura
Inbreng in natura
De heer SOORS Stefan en zijn echtgenote mevrouw PAREDIS Sara, oprichters voornoemd sub 1,
schrijven in op honderdtweeënveertigduizend vierhonderd (142.400) aandelen, door inbreng in
natura van het VRUCHTGEBRUIK gedurende een periode van vijftien (15) jaar op het volgend
onroerend goed:
Gemeente HOUTHALEN-HELCHTEREN – vierde afdeling/Helchteren
In een building met aanhorigheden, gelegen op en met grond, Helzoldstraat 26, gekadastreerd
volgens titel sectie D nummer 321/L en volgens recente kadastrale legger sectie D nummer
321/M/P0000 met een totale oppervlakte van zeven are negenenzeventig centiare (7a 79ca):
De handelsruimte gelegen in de kelderverdieping en op het gelijkvloers, en zoals aangeduid als loten
1, 2 en 3 op het nagemeld plan, met perceelsidentificatienummer 321MP0002.
Plan
Dit plan, opgemaakt door landmeter-expert Johan Paquay dd 09/06/2016, is opgenomen in de
databank van de plannen van afbakening van de Algemene Administratie van de
Patrimoniumdocumentatie onder refertenummer 72014-10249 en werd sindsdien niet meer

 *16317755*
Neergelegd
31-08-2016

0661861286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewijzigd.
E. Vergoeding voor de inbreng
- Als vergoeding voor de inbreng in natura door de echtgenoten SOORS-PAREDIS worden hen
142.400 aandelen toegekend;
- Als vergoeding voor de inbreng in geld door de heer SOORS Brendan worden aan hem
achthonderd aandelen;
- Als vergoeding voor de inbreng in geld door de heer SOORS Brecht worden aan hem achthonderd
aandelen;
In totaal toegekend :  144.000 aandelen.
F. Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 juli 2016, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een
uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
II. STATUTEN
Partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A. Naam  Duur  Zetel  Doel
ARTIKEL 1. NAAM
De benaming van de hierbij opgerichte gewone commanditaire vennootschap luidt: “SOPAR”
ARTIKEL 2. ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3530 Houthalen-Helchteren, Herebaan-West 100.
ARTIKEL 3. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen
C. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositokassen, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
E. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische, fiscale, sociale,
technische of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
F. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
G. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
H. Handelsbemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod
van alle mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag
hiernaar anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel.
I. De commercialisering, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de huur en
verhuur en de distributie van alle soorten goederen en grondstoffen; kortom het voeren van nationale
en internationale trading in de meest uitgebreide betekenis van het woord
J. Consultancy, publiciteit-, promotie-, management- & marketingactiviteiten
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
ARTIKEL 4. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
B. Kapitaal en aandelen
ARTIKEL 5. KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdvierenveertigduizend euro (€
144.000,00) en wordt vertegenwoordigd door 144.000 aandelen, elk met een fractiewaarde van
één/honderdvierenveertigduizendste van het maatschappelijk kapitaal. Op dit kapitaal wordt door de
verschijners voor zijn volledig bedrag ingeschreven.
ARTIKEL 6.
De vennoten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
1) De heer SOORS Brendan, voornoemd, heeft ingeschreven op achthonderd (800) aandelen, door
storting van een bedrag van achthonderd euro (800,00 EUR).
2) De heer SOORS Brecht, voornoemd, heeft ingeschreven in op achthonderd (800) aandelen, door
storting van een bedrag van achthonderd euro (800,00 EUR).
De vennoten verklaren dat alle aandelen volledig volgestort zij en dat het bedrag van het kapitaal
zich van nu af ter beschikking van de vennootschap bevindt.  Dit blijkt uit een bewijs van deponering
afgeleverd door de NV KBC Bank de dato 10 augustus 2016, waar de fondsen gedeponeerd werden
op een bijzondere rekening met nummer BE45 7360 2773 4889, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting.  Dit attest zal aan deze akte gehecht blijven.
ARTIKEL 8. ONDEELBAARHEID VAN DE EFFECTEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verscheidene eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, of is
de eigendom van een aandeel gesplitst tussen een naakte eigenaar en een vruchtgebruiker, dan
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan gehechte rechten te schorsen, tot
één enkele persoon als eigenaar van een aandeel tegenover de vennootschap is aangewezen.
Maakt de vennootschap van dit schorsingsrecht geen gebruik, dan zal zij, ingeval van vruchtgebruik,
en alleen voor de betrekkingen tussen de vennootschap en de aandeelhouders, enkel de
vruchtgebruiker erkennen voor de verschillende rechten die aan een aandeel verbonden zijn.
C. Bestuur - Toezicht
ARTIKEL 9.
Mevrouw PAREDIS Sara, voornoemd, is beherende vennoot, onbeperkt en hoofdelijk
verantwoordelijk, en tevens statutaire zaakvoerder van de vennootschap.
De andere verschijners, te weten SOORS Stefan, SOORS Brendan en SOORS Brecht zijn stille
vennoten, die slechts hun inbreng verbinden.
De beherende vennoot die aandelen bezit, kan alle rechten uitoefenen aan deze aandelen
verbonden, zoals de aandeelhouders-stille vennoten.
ARTIKEL 10.
De zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening en hij mag er gebruik van maken
en de vennootschap verbinden voor alle zaken behorende tot het maatschappelijk doel, zoals
bepaald in artikel 3.
ARTIKEL 11.
De vennootschap wordt niet ontbonden wanneer een zaakvoerder overlijdt, wettelijk onbekwaam of
anderszins verhinderd is.
Indien een zaakvoerder overleden is, wettelijk onbekwaam of anderszins verhinderd, beslist de
algemene vergadering met eenvoudige meerderheid van stemmen of de vennootschap ontbonden
moet worden. Indien hij niet tot de ontbinding beslist, benoemt zij één of meer zaakvoerders ter
vervanging van de overleden, onbekwame of verhinderde zaakvoerder.
D. Algemene Vergadering
ARTIKEL 14. SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De algemene vergadering van de aandeelhouders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen. 
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt het geheel van de aandeelhouders.  Zij
is samengesteld uit alle eigenaars van aandelen die het recht hebben om te stemmen.  De door de
algemene vergadering op regelmatige wijze genomen besluiten zijn bindend voor alle vennoten met
inbegrip van de afwezigen en degenen die tegenstemmen.
Handelingen die de belangen van de vennootschap ten opzichte van derden betreffen of die de
statuten wijzigen, kunnen door de algemene vergadering niet verricht noch bekrachtigd worden dan
met instemming van de zaakvoerders.
De algemene vergadering vertegenwoordigt de vennoten tegenover de zaakvoerder.
ARTIKEL 15. VERTEGENWOORDIGING
Elke eigenaar van aandelen kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
lasthebber.
Niemand mag een vennoot bij de algemene vergadering als lasthebber vertegenwoordigen die zelf
geen stemgerechtigde vennoot is.
De zaakvoerders kunnen de tekst van de volmachten vaststellen, en eisen dat deze ten laatste vijf
vrije dagen voor de algemene vergadering op de door de zaakvoerders aangeduide plaats worden
neergelegd.
ARTIKEL 17. JAARVERGADERING.
Ieder jaar wordt de jaarvergadering van de vennoten gehouden op 1 juni om 20.00 uur in de zetel
van de vennootschap, op gelijk welke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 1 juni 2018.
ARTIKEL 18. TOELATING TOT DE VERGADERING.
Om de algemene vergadering te mogen bij wonen moeten de eigenaars van aandelen aan toonder,
indien dit door de zaakvoerder in de bijeenroepingen geëist wordt, tenminste vijf vrije dagen voor de
dag van de vergadering, hun effecten neerleggen op de plaats aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
ARTIKEL 19. STEMMEN.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
E. Jaarrekening.
ARTIKEL 22. BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal afsluiten op 31 december 2017.
Op het einde van ieder boekjaar wordt door de zorgen van de zaakvoerders een inventaris op
gemaakt met de opgave van de roerende en onroerende goederen, van de schulden en inschulden
van de vennootschap, waarbij in aanhangsel een samenvatting gevoegd is van al haar
verbintenissen, evenals van de schulden van de zaakvoerder(s) en desgevallend de
commissaris(sen) tegenover de vennootschap.
De zaakvoerders stellen de jaarrekening en de resultatenrekening op, waarin de nodige
afschrijvingen en voorzieningen gedaan worden.
ARTIKEL 24. WINSTVERDELING.
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van alle lasten, algemene onkosten, afschrijvingen en
provisies, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
De algemene vergadering kan naar goeddunken beslissen over de bestemming ervan.
Geen winstuitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is, of ingevolge de uitkering zou dalen,
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
F. Ontbinding – vereffening.
ARTIKEL 25. ONTBINDING
De vennootschap wordt na de ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening.  Met het oog
op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars. De
algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de
vennootschap kunnen verbinden en vertegenwoordigen, en zij geeft aan hoe de vereffenaars de
vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder of zijn de zaakvoerders, die ingevolge
de ontbinding automatisch uittredend zijn, van rechtswege vereffenaar.  Zij handelen dan namens de
vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van
zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te stellen opgesomd in artikelen
186, 187 en 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
ARTIKEL 26. GEMEEN RECHT.
De partijen willen zich volledig schikken naar het Wetboek van Vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van deze wet, waarvan in deze statuten niet op geoorloofde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Accountantskantoor Segers met zetel te 3941
Hechtel – Eksel, Steenovenstraat 5, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


