





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : medimatch

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Burgemeester Geyskensstraat 24

3580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen

Het jaar 2016;
Op 29 januari 2016
Ondergetekenden:
Groep ABFK met als vaste vertegenwoordiger Thonissen Wim
DBC BVBA met als vast vertegenwoordiger Bastianon Désirée
LuSa GCV met als vaste vertegenwoordiger Tielens Tamara
JL Consulting GCV met als vaste vertegenwoordiger Inghels Esther
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
Vennootschap Onder Firma te willen oprichten met de naam ‘Medimatch.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
Artikel 1. Doel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel:
Softwareontwikkeling
Publiciteitsbureau
Holdings
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer: adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.
Algemene audit-activiteiten
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
 
De vennootschap kan overgaan tot alle handels- en nijverheids-, financiële en onroerende verrichtingen, voor
eigen rekening en voor derden, die van aard de verwezenlijking van haar doel, rechtstreeks en onrechtstreeks,

 *16302685*
Neergelegd
01-02-2016

0647671671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevorderen, dit zowel in België en het buitenland.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of
deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar produkten te vergemakelijken. 
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op, of overname van aandelen, inbreng of fusie, opslorping,
splitsing of op welke wijze dan ook.
Artikel 2. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma.
Haar maatschappelijke naam luidt Medimatch.
Artikel 3. Maatschappelijke zetel.
De zetel is gevestigd te Burgemeester Geyskensstraat 24, 3580 Beringen
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 29/01/2016. 
Artikel 5. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 8.000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 8.000 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Groep ABFK BVBA, ten belope van 2.000 euro, wat 2.000 aandelen vertegenwoordigd.
b. DBC BVBA, ten belope van 2.000 euro, wat 2.000 aandelen vertegenwoordigd.
c. LuSa GCV, ten belopen van 2.000 euro, wat 2.000 aandelen vertegenwoordigd
d. JL Consulting GCV, ten belope van 2.000 euro, wat 2.000 aandelen vertegenwoordigd
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Groep ABFK doet een inbreng in geld van 2.000 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt ze
2.000  aandelen.
- DBC BVBA doet een inbreng in geld van 2.000 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt ze
2.000 aandelen.
- LuSa GCV doet een inbreng in geld van 2.000 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt ze
2.000  aandelen.
- JL Consulting GCV doet een inbreng in geld van 2.000 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng,
ontvangt ze 2.000  aandelen.
 
3. Vaststelling van de volstorting De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven,
geheel volstort zijn.
4. De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Deze overdracht die verplicht zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, zal gebeuren
aan de intrinsieke waarde van elk aandeel, rekening houdend met de eventuele meer- en minderwaarden.
Er zal rekening gehouden worden, voor de berekening van deze intrinsieke waarde, met de referentiewaarde
vastgesteld door de eindemandaatsvergoe-ding, berekend door de lastgever voor de vennootschap, op het
ogenblik van de overdracht.
5. De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en de
plichten die eraan verbonden zijn.
6. Wanneer een vennoot uittreedt of overlijdt binnen een termijn die korter is dan drie jaar te rekenen van zijn in
vennootschapstreding, zullen de vennoot of zijn rechtverkrijgenden recht hebben op de waarde van de aandelen
van deze vennoot met dien verstande dat voor deze waardebe-paling geen rekening wordt gehouden met de
referentie-waarde vastgesteld door de eindemandaatsvergoeding, derhalve niet met de eventuele meerwaarden
vervat in deze referentiewaarde.
Artikel 6 Wijzigingen van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 7. Aansprakelijkheid van de vennoten
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
Artikel 8. Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten.
1. Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
2. Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten,
verenigd in algemene vergade-ring. Deze beslissing zal gepubliceerd worden in de Bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na de publicatie van
zijn toetreding.
3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere
vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk der andere vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De eventuele uittreding van een vennoot zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de
vennootschap als ten overstaan van derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van de wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor de vijftiende dag volgend op de publicatie van zijn vertrek.
4. In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.
Artikel 9. Bevoegdheden der vennoten.
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meerdere onder hen, die de
zaakvoerder(s) wordt van de vennootschap.
De vennoten - niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle en
toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
Artikel 10. Aanduiding en herroeping van de zaakvoerder.
Groep ABFK met als vaste vertegenwoordiger Thonissen Wim worden benoemd tot zaakvoerders van de
vennootschap.
Het mandaat van de zaakvoerder is, in principe, onherroepelijk, behoudens in geval van vrijwillig ontslag of
herroeping om wettige redenen.
In geval van herroeping van de zaakvoerder bij gerechtelijke beslissing die in kracht van gewijsde is getreden,
verliest deze automatisch zijn hoedanigheid van vennoot van de vennootschap.
In dat geval is de vennoot-zaakvoerder ertoe gehouden zijn verbintenissen na te leven overeenkomstig artikel 9,
par. 3, alinea 3 van onderhavige statuten. In geval van ontslag, herroeping of overlijden van de vennoot-
zaakvoer-der, zullen de vennoten, verenigd in algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding, bij
eenparigheid, van een nieuwe zaakvoerder, door middel van een wijziging der statuten, gepubliceerd in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Artikel 11. Tijdelijke aanduiding van een niet statutaire zaakvoerder.
Ingeval de statutaire zaakvoerders tijdelijk verhinderd zijn hun functies uit te oefenen, zullen de vennoten,
verenigd in algemene vergadering, bij eenparigheid, aan een onder hen alle beheersbevoegdheden delegeren
voor een periode van maximum twee jaar.
Ingeval de onbekwaamheid van de vennoot-zaakvoerders zich uitstrekt over een periode van meer dan twee
jaar, zullen zij ertoe gehouden zijn de hem toebehorende aandelen over te dragen.
Artikel 12. Bevoegdheden van de zaakvoerder.
De zaakvoerders worden belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappe-lijk doel, zoals het is vastgelegd in artikel 1 van onderhavige statuten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn
tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij mogen, zonder dat deze opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen, de
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzekeringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
Zij hebben het recht beleggingen te doen in aandelen, obligaties, en andere, zonder dat deze belegging het
karakter mag hebben van een deelneming, in de zin van artikel 1, alinea 4 van onderhavige statuten.
De zaakvoerders beschikken alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat zij moeten doen blijken
van het akkoord van de andere vennoten.
Zij mogen evenwel, op hun eigen verantwoordelijkheid, en buiten het geval bepaald in artikel 12, eerste alinea
van onderhavige statuten, voor de daden van dagelijks beheer, de maatschappelijke handtekening delegeren
aan een (of meer) venno(o)t(en) of bediende(n)
Artikel 13. Bezoldiging der vennoten.
Elke vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van betaling zullen bepaald worden
door de vennoten, verenigd in algemene vergadering
De bezoldigingen zijn te beschouwen als algemene onkosten.
Artikel 14. Jaarrekeningen van de vennootschap.
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeen-stemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekenin-gen van de ondernemingen en de gecoordineerde wetten op de
handelsven-nootschappen.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31/12 afgeslo-ten. De zaakvoerder maakt de inventaris,
de balans en de winst- en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering, ten laatste op 30 juni van het jaar dat volgt op de afsluiting van het boekjaar.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerste werkdag voor 30
juni.
Voor het opmaken van de jaarrekeningen, begint het boekjaar op 1/1 en eindigt het op 31/12 van elk jaar.
Artikel 15. Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
1. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennoot-schap.
2. De vennoten, verenigd in algemene vergadering ten laatste op dertig mei van elk jaar, zullen bij eenparigheid
beslissen:
- over de bestemming van het resultaat en/of
- de bestemming van een deel van de netto-winst naar een reservefonds.
Artikel 16. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de vennootschap met zich mee.
Artikel 17. Vereffening en eindemandaatsvergoeding.
1. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 178 en
volgende van de gecoordineerde wetten op de handelsvennoot-schappen.
2. De vennootschap zal een eindemandaatsvergoeding ontvangen in de gevallen voorzien in het contract van
mandaat dat haar verbindt met de lastgever en overeenkomstig de modaliteiten die erin worden vastgelegd.
Deze vergoeding zal betaald worden door de fysische persoon of de rechtspersoon die het agentschap beheerd
door de vennootschap, voortzet.
Deze eindemandaatsvergoeding zal verdeeld worden tussen de vennoten volgens hun bijzondere
overeenkomsten, die niet tegenstelbaar zijn aan de lastgever.
3. De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel
in het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 18. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door de gecoordineerde wetten op de
handelsvennootschappen. De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige
statuten zal in geen enkel opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissin-gen :
A. in verband met de oprichting :
1° het eerste maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 29/01/2016 en eindigt op 31/12/2016.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar tweeduizendzeventien
op dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan ABFK bvba, Burg. Geyskensstr 39/1, 3580 Beringen  en haar
mandatarissen, om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van onderhavige vennootschap alle
formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met het nemen van inschrijving bij en in
verband met het KBO of het register der burgerlijke vennootschappen, de BTW-admini-stratie en de Directe
Belastingen, met daarin begrepen het verrichten van doorhalingen, opheffingen, wijzigingen en uitbreidingen van
deze inschrijvingen en het ervan afstand doen.  Eveneens wordt volmacht verleend aan ABFK en haar
mandatarissen om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de administratie in de meest uitgebreide
zin.
 
Verleden te Beringen, op datum als boven vermeld.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


