





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HIPERO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bachtekerkstraat 12

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 2 maart 2016,
dat:
1) De heer DE ROO Hubert, wonende te Bachte-Maria-Leerne (B-9800 Deinze), Bachtekerkstraat,
14, en zijn echtgenote,
2) Mevrouw TANT Christiana, wonende te Bachte-Maria-Leerne (B-9800 Deinze), Bachtekerkstraat,
14;
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "HIPERO".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Bachte-Maria-Leerne (B-9800 Deinze),
Bachtekerkstraat, 12.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- de promotie van gebouwen waaronder villa’s, huizen, flatgebouwen, industriële en
nijverheidsgebouwen, bij middel van aankoop, verkoop, ruiling, constructie, verpachting lotissering,
uitbating en beheer van onroerende goederen evenals alle immobiliaire operaties van om het even
welke aard of ermede verband houdende handelingen en projectontwikkelingen. Het verrichten van
alle adviezen in bovenvermelde activiteiten;
- het verkavelen en bouwrijp maken van gronden;
- het doen oprichten of doen bouwen van alle welkdanige gebouwen of bouwwerken;
- het laten uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden door aannemers en de coördinatie van deze
werkzaamheden;
- de aan- en verkoop van alle onroerende goederen;
- het tewerkstellen en begeleiden van werkzoekenden uit kansengroepen die problemen hebben bij
het inschakelen in het arbeidscircuit;
- het verlenen  van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer als
in deelneming met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van management,
engineering, consultancy, merchandising, franchising, technisch, commercieel en administratief
beheer en advies, alsook het ter beschikking stellen en het huren van personeel;
-  het inrichten van winkelruimtes in de meest ruime zin van het woord, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden. Dit omvat onder meer de planning en conceptie van zulke inrichtingen,
evenals de uitvoering van de nodige werkzaamheden daartoe, alsook de aankoop en verkoop van de
benodigde materialen en goederen;
- de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het inrichten, het aanpassen, het
verfraaien, het onderhouden, het herstellen, het verhuren, het laten gebruiken op alle mogelijke

 *16305217*
Neergelegd
03-03-2016

0649603258

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wijzen, het huren, het beheren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
- het optreden als tussenpersoon bij de aankoop, verkoop en verhuring van roerende en onroerende
goederen en bij de overname van handelszaken, alsmede alle activiteiten die behoren tot deze van
een immobiliënkantoor;
- het beheer (syndic) van alle onroerende goederen;
- het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten;
- alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, het toestaan van leningen en kredietopeningen
aan vennootschappen of particulieren, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden;
- het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft;
- het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard
zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en waarborgen, zelfs zakelijke,
verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die eenzelfde,
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in het vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt een miljoen
tweehonderdzeventigduizend euro (€ 1.270.000,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst
zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 1.000.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichters ingeschreven
door middel van inbrengen in natura.
Als vergoeding voor deze inbrengen, werden de duizend (1.000) nieuwe aandelen, volledig
volgestort, aan de voormelde oprichters toegekend als volgt:
aan de heer DE ROO Hubert, vijfhonderd (500) aandelen,
aan mevrouw TANT Christiana, vijfhonderd (500) aandelen.
De vermogenswaarde van deze duizend (1.000) aandelen behoort tot de huwgemeenschap die
bestaat tussen de echtgenoten DE ROO-TANT.
Het verslag van de bedrijfsrevisor, zoals vereist door artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen, opgemaakt inzonderheid over de beschrijving van de inbreng in natura, bevat de
hierna letterlijk overgenomen conclusies:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

"Onderliggend verslag werd opgemaakt met het oog op de inbreng in natura naar aanleiding van de
oprichting van Hipero BVBA, welke beantwoordt aan de criteria voorzien in artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De inbreng in natura bij oprichting in Hipero BVBA die gevestigd zal zijn te 9800 Deinze,
Bachtekerkstraat 12 voor een totale inbrengwaarde van 1.270.000,00 EUR bestaat uit:
- een onroerend goed gelegen te 9800 Deinze, Dorpsstraat, en is gekend ten kadaster 2e afdeling,
Sectie C, nummer 0169F5P0000, met een oppervlakte van 611 m²;
- een onroerend goed gelegen te 9800 Deinze, Bachtekerkstraat 10, en is gekend ten kadaster 10e
afdeling, Sectie C, nummer 0007MP0000, met een oppervlakte van 170 m²;
- een onroerend goed gelegen te 9800 Deinze, Markt 137, en is gekend ten kadaster 1e afdeling,
Sectie B, nummer 15/E, 22/A en deel van nummer 16/i, met een oppervlakte van 697,43 m² en
volgens recent kadaster, Sectie B, nummer 0015FP0000, met een oppervlakte van 687 m²;
- een studio, nummer I2, en een garage, nummer 24, gelegen in een appartementsgebouw,
Residentie "Residentie Relaxie", te 8670 Oostduinkerke, Mooi Verblijflaan 13, en is gekend ten
kadaster 4e afdeling, Sectie F, nummer 31/A voor een oppervlakte van 2.137 m² en volgens recent
kadaster, Sectie F, nummer(s) 0031AP0042 en 0031AP0096, met een oppervlakte van 2.137 m².
Bovenstaande onroerende goederen worden ingebracht door de heer Hubert De Roo en mevrouw
Christiana Tant.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen van Hipero BVBA zonder
vermelding van nominale waarde, van dezelfde aard en met dezelfde rechten als de bestaande
aandelen.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, ondergetekende, de Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een CVBA Vandelanotte Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door
de heer Nikolas Vandelanotte, bedrijfsrevisor, van oordeel dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de gedane inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3. de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde, zodat de inbreng niet
overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen "fairness opinion" is.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Kortrijk, 29 februari 2016
BV CVBA VANDELANOTTE BEDRIJFSREVISOREN
Vertegenwoordigd door
Nikolas Vandelanotte
Bedrijfsrevisor.
---(get.)---".
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer de
meerderheid van haar leden aanwezig is. De beslissingen worden genomen met meerderheid van
stemmen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk optreden.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de eerste vrijdag van de maand juni, om achttien (18) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats, behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend zeventien (2017).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op één (1). Werd tot zaakvoerder benoemd, zonder beperking
van duur:
De heer DE ROO Peter, wonende te 9800 Deinze, Staggestraat 18.
Zijn opdracht wordt niet vergoed.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de zaakvoerder(-s), met bevoegdheid te delegeren, teneinde
de formaliteiten te vervullen tot de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor
ondernemingen; de inschrijving van de vennootschap als belastingplichtige bij de administratie van
de belasting over de toegevoegde waarde; daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten
en stukken te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van
onderhavige akte.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de akte; verslag van de oprichters ex.
artikel 219 W. Venn, verslag van een bedrijfsrevisor ex. artikel 219 W. Venn).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


