





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COURAGE TEXTILES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 222

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc ROCHTUS, geassocieerd notaris te Antwerpen, op
zesentwintig juli tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 

    •  De heer CONINCKX Xavier Willy Margarita, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op tien april
negentienhonderdvijfentachtig, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Rietschoorvelden 297.
    •  De heer CONINCKX Hugo Paul Aloïs, geboren te Antwerpen op acht juni
negentienhonderdeenenzestig, wonende te 2900 Schoten, Hermelijnlaan 40.
    •  De heer CONINCKX Manu José Maria, geboren te Antwerpen(Wilrijk) op vijf september
negentienhonderdvijfennegentig, wonende te 2900 Schoten, Hermelijnlaan 40.
    •  Mevrouw COLDERS Marie-Thérèse Sylvia, geboren te Antwerpen op tien maart
negentienhonderddrieënzestig, wonende te 2970 Schilde, Veldlei 1 A 3.
De comparanten sub 2, 3 en 4 alhier vertegenwoordigd door hun mondelinge gevolmachtigde de
heer CONINCKX Xavier, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Rietschoorvelden 297, die zich
voor zoveel als nodig sterk maakt.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “COURAGE TEXTILES”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Bredabaan 222.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:  
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groothandel en kleinhandel van dames-, heren- en
kinderkleding, lederwaren of ledervervangers, schoenen, dassen, ceinturen, juwelen, reisartikelen,
en allerlei accessoires die verband houden met kleding. Tevens kan zij modedefilés organiseren en
presenteren.
    •  Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, handelsbemiddeling, in- en uitvoer, huur en verhuur,
ontwerp en fabricatie, vervaardigen, reinigen, onderhoud, herstelling en verstelwerk van alle soorten
stoffen, leder- en textielwaren, witgoed, bovenkleding, lingerie, strand- en badkleding,
ceremoniekleding, beroepskleding, sportkleding, breigoed, bontwerk, kousen, hoeden,
handschoenen, schoeisel, dassen, ceinturen, paraplu’s, reisartikelen, fantasiejuwelen en alle

 *16316452*
Neergelegd
04-08-2016

0660691249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogelijke kledingaccessoires en modeartikelen, dit zowel voor dames, heren, kinderen en baby’s en
dit zowel via winkels, postorderbedrijven en/of via internet.
    •  Het oprichten van een webwinkel, verkoop en inkoop, detailhandel in zeer uiteenlopende
producten via het internet, e-commerce.
    •  Het organiseren van evenementen, bedrijfsfeesten, privé-feesten, beurzen, vakbeurzen,
huwelijken, sportieve en culturele manifestaties, dansfeesten, fuiven, productlanceringen, incentives,
workshops, teambuildings, netwerk events, festivals; het leveren van stewards, garçons, hosts en
hostessen, promoteams, parkingwachters, (VIP-) chauffeurs; VIP-begeleiding; het leveren van
stands voor maquillage en grimage, overige kinderactiviteiten, et cetera; het verhuren van materialen
in de meest ruime zin; merchandising; het optreden als boekingskantoor en/of manager van artiesten
en Dj’s; het verhuren van personenauto’s en andere voertuigen, al dan niet met chauffeur, taxibedrijf.
    •  Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen; aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen;
ontwerpen van publicitaire artikelen, merkbranding.
Dit alles in de ruimste zin van het woord, zonder dat deze opsomming als beperkend mag aangezien
worden.
Zij kan hiertoe haar diensten als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen,
ondernemingen, verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als
in het buitenland.
Zij kan optreden als gevolmachtigde of als lashebber in naam en voor rekening van alle derden.
Zij zal al deze verrichtingen mogen doen in eigen naam en voor eigen rekening, evenals voor
rekening van derden, al dan niet vennoten.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.
Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en andere borgstellen of hun aval verlenen,
optreden als hun agent of vertegenwoordiger.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant
daarvan op de hoogte was of er, gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn. De
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen van elk honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twintigduizend euro (€ 20.000,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

    •  door de heer CONINCKX Xavier, voornoemd, voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00), zijnde
honderdvijftig (150) aandelen;
    •  door de heer CONINCKX Hugo, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde twintig
(20) aandelen;
    •  door de heer CONINCKX Manu, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde twintig
(20) aandelen;
    •  door mevrouw COLDERS Marie-Thérèse, voornoemd, voor duizend euro (€ 1.000,00), zijnde
tien (10) aandelen.
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) zijnde tweehonderd (200) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

    •  De heer CONINCKX Xavier, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Ade Consultants met
zetel te 2930 Brasschaat, Miksebaan 244 gelijkvloers links, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
Mevrouw Ellen Loots of één van haar bedienden om

    •  inschrijving te nemen in het rechtspersonenregister, alsook om alle latere wijzigingen of
schrappingen uit te voeren;
    •  namens de vennootschap alle nodige administratieve handelingen te verrichten tegenover het
Ondernemingsloket van de vennootschap;
    •  namens de vennootschap alle handelingen te verrichten tegenover de BTW-administratie.
Betreffende voorgaande punten kan deze volmachthouder alle formaliteiten vervullen, alle
documenten ondertekenen en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting en de latere wijzigingen van de vennootschap te volbrengen, zoals onder meer het
aanvragen van vergunningen.
Dit mandaat is kosteloos.
Voor uittreksel: geassocieerd notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


