





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RENT A TECH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaapsweg 114

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guy VERLINDEN te Heusden-Zolder met standplaats te Heusden
op 21 december 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als benaming
«RENT A TECH».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Schaapsweg 114.
OPRICHTERS
1° De heer REYNDERS Mart, student, geboren te Hasselt op 9 december 1996, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Schaapsweg 114.
2° De heer REYNDERS Raf Raymond Bart, zelfstandige, geboren te Koersel op 24 mei 1970,
wonende te 3550 Heusden-Zolder, Schaapsweg 114.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van de waarde, waarop is
ingeschreven door:
a) voormelde heer Mart Reynders, die stortte ten belope van vijfduizend achthonderdnegentig euro
(€ 5.890,-), waarvoor hem vijfennegentig (95) deels gestorte aandelen worden toegekend, zodat nog
te storten blijft ten belope van elfduizend zevenhonderdtachtig euro (€ 11.780,-);
b) voormelde heer Raf Reynders, die stortte ten belope van driehonderdentien euro (€ 310,-),
waarvoor hem vijf (5) deels gestorte aandelen worden toegekend, zodat nog te storten blijft ten
belope van zeshonderdtwintig euro (€ 620,-);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij KBC Bank.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
- Tot niet-statutaire zaakvoerders werden voor onbepaalde duur benoemd:
a) de heer Mart Reynders, voornoemd;
b) de heer Raf Reynders, voornoemd.
- Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan te allen
tijde tot bezoldiging besluiten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
Het ontwikkelen, onderhouden en commercialiseren van computer-software;
Het ontwikkelen, onderhouden en commercialiseren van informatica- en communicatietechnologie

 *16327204*
Neergelegd
23-12-2016

0668397207

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(ICT);
Het ontwikkelen en uitvoeren van alle ICT-diensten en de handel in ICT-producten en dit in de meest
brede zin;
Het detacheren van ICT-professionals;
Het uitvoeren van werkzaamheden, alsmede het stellen van commerciële handelingen in de
volgende domeinen:
- Informatica, aanleg, onderhoud en uitbating van LAN, WAN en andere netwerken;
- Het opzetten van publieke netwerken voor telecommunicatie;
- Telecommunicatie, zowel via draad, optische vezels, als draadloos;
- Alle vormen van industriële automatisering;
Aanleg en onderhoud van laag- en hoogspanningswerken, alsmede de publieke distributievormen;
Het plaatsen van elektriciteitsleidingen in woningen, magazijnen en bedrijfsgebouwen;
Het uitvoeren van alle herstellingen betreffende de sector van de elektriciteit;
De verkoop, de plaatsing en het onderhoud van telefonie- en signalisatie-installaties;
Klein- en groothandel in elektriciteitsartikelen, computers en verlichtingsartikelen in de meest ruime
zin;
De installatie en het onderhoud van elektrische bedrading en toebehorende installatie van
hulpvoedingssystemen;
De installatie en de verkoop van alarminstallaties, verwarmingsinstallaties en
airconditioningtoestellen;
De uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica;
De groot- en kleinhandel en aan- en verkoop van elektronisch en elektrisch materiaal, inclusief
installatiemateriaal, kabels, draad, schakelaars, schakelborden en dergelijke;
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen bij gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, dit in de ruimste zin van het woord;
Het optreden, besturen, begeleiden, deelnemen, adviseren en directie voeren over andere
ondernemingen en vennootschappen,
Het toestaan van leningen, zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen of vennootschappen en ondernemingen aangegaan;
Het verstrekken van inlichtingen en adviezen verband houdende met belegging, het beheer, de
immobiliën van vermogens, voor rekening van derden, dit in de ruimste zin van het woord;
Alle handelingen stellen met het oog op de belegging van vermogens, zowel roerende als
onroerende.
Voorafgaande verrichtingen betreffen enkel eigen vermogens en in geen enkel opzicht het beheer in
de ruime zin van het woord van vermogens toebehorende aan derden en/of het beleggingsadvies
aan derden.
Voorafgaande verrichtingen betreffen evenmin handelingen welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar, zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van 6
september 1993, tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van
vastgoedmakelaar.
Het vervullen van bestuurs- en directiemandaten.
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend. Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen,
handelszaken en verhandelingen van financiële, roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks
of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of
nastreven. De vennootschap mag zich borgstellen ten gunste van derden voor zover zij rechtstreeks
baat heeft bij deze borgstelling.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeengeroepen op de derde donderdag van juni om achttien (18) uur, indien die dag geen werkdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
In afwijking van wat vooraf gaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in 2018.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die reeds zijn aangegaan voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOLMACHT
Er wordt volmacht gegeven aan BOOX BV CVBA, Gouverneur Roppesingel 15 bus 1.1 te 3500
Hasselt, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van
deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechterlijke instellingen, en
onder meer tot inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


