





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAURIS

Route de Renipont 64
1380 Lasne

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Benoît le Maire à Lasne le 9 mars 2016 à enregistrer,  a été
constituée la société privée à responsabilité limitée « SAURIS »
Fondateur
1) Monsieur ZABALA ALGARRA Fernando domicilié à 1380 Lasne, route de Renipont 64.
2) Monsieur DE BOECK Jonas domicilié à 1410 Waterloo, avenue des Lilas 81.
3) Madame VERDOODT Ingrid domiciliée à 1380 Lasne, route de Renipont 64.
Lesquels ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée «SAURIS» au capital social de
vingt mille euros (18.600 EUR)
Les comparants déclarent souscrire en espèces les 100 parts au prix de 186 € chacune, soit pour
18.600 €, savoir :
- Monsieur Fernando ZABALA ALGARRA pour 24 parts, soit :  4.464 €
- Monsieur Jonas DE BOECK pour 24 parts, soit :   4.464 € 
- Madame Ingrid VERDOODT pour 52 parts, soit : 9.672 €
Ensemble, soit  18.600 €
Les comparants déclarent que chacune des parts souscrites a été libérée à concurrence de 1/3
Il en a arrêté les statuts comme suit:
Article 1er – dénomination
La société adopte la forme d’une société privée à responsabilité limitée.  Elle est dénommée «
SAURIS »
Article 2 – siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne, route de Renipont 64.
Article 3 – objet social
La société a pour objet, sans que cela ne soit restrictif, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte
propre ou compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
• La fabrication, la vente, la diffusion sous toutes ses formes de tout objet en cuir, de maroquinerie,
articles de mode, articles de voyages et produits dérivés et accessoires,
• Toutes opérations se rapportant à la production, la préparation, la vente sous toutes ses formes, au
détail ou en gros, d’aliments et de boissons en tous genres, l’exploitation directe ou indirecte de tout
magasin de vente au détail et généralement de tout commerce de boissons, fixes ou ambulants,
• L’hôtellerie y compris la gestion  et l’exploitation de gîtes et maisons d’hôtes
• La gestion et l’exploitation de restaurants, pizzerias, sandwicheries et tous autres établissements
liés au secteur horeca,
• L’organisation de banquets, de réceptions, de cocktails,
• Le service de traiteur et livraison de repas et boissons à domicile,
• La location de salles et salons notamment pour réceptions, conférence, spectacles,
• La consultance, le coaching et le développement personnel,
• L’import-export et la vente en gros et au détail de tous produits alimentaires au sens large,
• L’achat, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation, l’

 *16305758*
Déposé
10-03-2016

0649822596

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

exploitation, la location et la gérance de tous biens immeubles bâtis ou non bâtis meublés ou non,
• La prise de participation et la gestion de portefeuilles de valeurs mobilières
• Organisation d’évènements,
• Vente d’art (antiquités, sculptures, peintures, dessin collage, stylisme, design,… toute forme d’art),
• Plateforme e-commerce de ventes de toutes formes d’art (sculptures, peintures photographies
musique, etc.),
• La société aura également pour objet la participation ou l’organisation de foires, expositions ou
autres évènements.
La société peut, d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Article 5 – capital social
Le capital social est fixé à la somme de 18.600 EUR, divisé en 100 parts sociales, sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social. Le capital est libéré en espèces à
concurrence de 1/3 à la constitution.
Article 8 – gestion
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
Article 10 - pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 13 - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le 1er lundi du mois de septembre à 18 heures
soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article 14 – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
Article 16 – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er avril de chaque année et finit le 31 mars de l’année suivante.
Article 17 – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
Article 20 - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
Le premier exercice social se clôturera le 31 mars 2017.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en septembre 2017.
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à 2. Elle appelle à ces fonctions Messieurs
ZABALA ALGARRA et DE BOECK précités, ici présents et qui acceptent. Ils sont nommés jusqu’à
révocation et peuvent engager chacun séparément valablement la société sans limitation de
sommes.  Leur mandat est gratuit.
L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs aux gérants précités, pouvant agir séparément, aux
fins de procéder aux formalités liées à la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet
d’entreprise, au Contrôle compétent pour la Taxe sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes
autres administrations.
Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne Chapelle Saint-Lambert
Déposé en même temps : une expédition des présentes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


