





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Baptisten Kerk - Deur van de Hemel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leopoldplein 12 4

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

I. VOORAF
 
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 
Bocse Ioan-Cornel, , Lijsterbeslaan 29, 2940 Stabroek. Geboren te Oradea, Roemenië op 07/01/1972
Gagea Emanuel Andrei, Leopoldplein 12 bus 4, 2500 Lier. Geboren te Hunedoara, Roemenië op 27/09/1976
Carlescu Tiberius, Onze-Lieve Vrouwestraat 53/201 , 2800 Mechelen. Geboren te Boekarest, Roemenië op
14/03/1984
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig
de Wet van 21 juni 1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging wordt ‘Baptisten Kerk – Deur van de Hemel’ V.Z.W.genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Leopoldplein 12 bus 4, 2500 Lier
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het bekendmaken van het Evangelie, de Boodschap van redding door Jezus Christus op grond van de Bijbel het
woord Van God
Alle christenen, zowel op materieel, financieel en geestelijk gebied tot steun en hulp zijn
Evangelisatie in België, de buurlanden en de rest van de wereld, onder alle bevolkingsgroepen.
Hulp aan mensen in nood door het geven van voedsel, kleding en andere materiële middelen alsook door het
verlenen van geestelijke bijstand.
Een bijdrage te leveren aan armoedebestrijding in binnen- en buitenland.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden
 IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 10 samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur. Elk lid kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 

 *16324254*
Neergelegd
26-11-2016

0666708714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 11 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
 bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De toelating en uitsluiting van een lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 12 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 15 samenstelling
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / secretaris / penningmeester /… onder de bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 16 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan
het aantal effectieve leden. In het geval de VZW uit drie leden bestaat, mogen er slechts twee leden in de raad
van bestuur zetelen.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 17 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van  de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 18 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
VI BEGROTING & REKENINGEN
 
Art. 22 boekjaar
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en
eindigen op 31 december 2016.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


