





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ABS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Montignystraat 41 Bus 3

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 20 oktober 2016
dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt :
Vennoot :

    1.  De heer MYUMYUN Shyukri, [I.K. B 1484536 48] [R.R. 89.05.12-567.07], van Bulgaarse
nationaliteit, geboren te KARDZHALI (Bulgarije) op 12 mei 1989, wonende te 2018 Antwerpen,
Montignystraat 41 bus 4.
    2.  De heer TASIM Gyunay Kyazim, [I.K. B 1266944 27] [R.R. 89.04.08-397.96], van Bulgaarse
nationaliteit, geboren te KARDZHALI (Bulgarije) op 8 april 1989, wonende te 2018 Antwerpen,
Montignystraat 41 bus 3.
Naam :
“ABS”
Zetel :
2018 Antwerpen, Montignystraat 41/3.
Doel :
- Koerierdienst zowel nationaal als internationaal
- Het vervoer van goederen;
-Vervoer van documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit van
alle mogelijke transportmiddelen;
- Distributie van folders
- Verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van redereijagentuur, expeditie,
douaneagentuur, stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen.
- Post en mail services
- Transport in de ruimste zin van het woord
- Verhuisbedrijf, verhuur van verhuis en meubelmaterialen,  vervoer van goederen voor derden
nationaal en internationaal, verhuur en lease van personenauto’s en lichte vrachtwagens
- Het uitbaten van een (hand) car-wash
-Het organiseren van loterijen, lotto’s, pronostieken, sportieve weddenschappen en kansspelen.  De
verkoop van loterijbriefjes en aflevering en inzameling van deelnemingsbulletins van pronostieken,
sportieve weddenschappen en kansspelen.  Dit alles in de meest ruime zin.
- De exploitatie van snooker- en biljartzalen;  de exploitatie van recreatieparken, lunaparken en
dergelijke, de exploitatie van gokautomaten en dergelijke, waarbij de winst onder de vorm van
specieën uitgekeerd wordt; de exploitatie van al dan niet automatische spelen (flippers, elektronische
spelen, enz) waarbij in beginsel geen winst onder de vorm van speciën uitgekeerd wordt.
- Tussenpersoon in de handel, aan- en verkoop, import en export, groothandel en kleinhandel, huur
en verhuur, herstelling en uitbating van amusementsspellen, en- toestellen, zowel als
kansspeltoestellen en toebehoren.  Het vervaardigen of het laten vervaardigen en het vervoeren van

 *16322091*
Neergelegd
26-10-2016

0664992012

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voormelde producten, materialen en materieel, pronostiekmaatschappij en verkoop van loterij- en
tombolabiljetten, daarin ondermeer begrepen het optreden als depothouder voor Lotto, Totto,
Nationale Loterij en andere kansspelen en weddenschappen, alsmede agentschap voor
paardenwedrennen, sportweddenschappen en weddenschappen op evenementen; het organiseren
van pronostieken voor paardenwedrennen, sportmanifestaties en weddenschappen op
evenementen, en de financiële verrichtingen van weddenschappen.
- Uitbaten van een dagbladhandel in de meest ruime zin van het woord.
- Detailhandel in voedingswaren en dranken, zowel alcoholische als niet-alcoholische    dranken.
- Uitbaten van een kapsalon, voor kinderen, dames en heren.
- Uitbaten van een schoonheidssalon in de ruimste zin van het woord.
– Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; het bouwrijp van  terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en
civieltechnische werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van de ruwbouw van
individuele  huizen, de bouw van individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”,
optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken van de
ruwbouw van gebouwen met celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoorts,
de bouw van appartementen volgens de formule “sleutel op de deur”, het oprekken van de ruwbouw
van gebouwen  voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen
ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport…, onderneming
voor het bouwen van funderingen, inclusief heien, onderneming voor het uitvoeren van metselwerk,
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoorts,
onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, onderneming voor het bouwen van koelkamers,
kluizen, enzovoorts, zandstralen,
 -  bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en
 alarminstallaties tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en  andere
bouwwerken van: - thermische isolatiemateriaal             
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en
leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en
ventilatie, overig  loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen, het plaatsen van
tussenwanden van gipsplaten, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van buiten- en
binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoorts, de installatie van al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof, de installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts, in hout of kunststof,
vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van vloerbedekking
van hout of  andere materialen, plaatsing van behang, schilderen, het schilderen van het binnen- en
buitenwerk van gebouwen, het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende
producten, het schilderen van metalen constructies, overige werkzaamheden in verband met de
afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom,
enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindigen van de bouwwerkzaamheden, overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g., verhuur van machines voor de
bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het aanbrengen van chape, bouw:
algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledige sanitair, wegen van schouw, bouwen van
volledige dak, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en aansmeren van putten of andere beton.
Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen dit voor
eigen rekening of in onderaanneming of in opdracht.
 –  Bouw van water- en gasdistributienetwerken, bouw van rioleringen, aanleg van
waterdistributienetten en rioleringen, aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, enz.., bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie,
aanleg van telecommunicatielijnen en –netten, bouwrijp maken van terreinen, grondverzet; graven,
ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven geulen, verwijderen van
rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, proefboren en boren, proefboren en het nemen van
bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische, geologische of andere doeleinden,
uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
 – Uitbaten van een bar, cafe, taverne, en andere drinkgelegenheden met eventueel live  Muziek.
 - Aan – en verkoop van wagens (evenals import & export)
 - Zeefdruk, printing, drukken,…
 - Toerisme, Horeca
-In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen. Installeren, plaatsen,
onderhoud & herstellingen van zonnepanelen, de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle
producten betrekking hebbende op zonnepanelen.
- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, detailhandel en groothandel in voedings en
genotmiddelen, zuivelproducten en eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren,
groenten en fruit, brood, banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksproducten, alcoholische en andere
dranken, grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed
enzovoort, audio en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische
artikelen, huishoudtextiel zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen,
glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de
groot en kleinhandel in meubels; inbouwkeukens; matrassen, bedveringen en overige
matrassendragers; artikelen voor verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteits
artikelen; niet elektrische huishoudapparaten messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk,
porselein en glaswerk; overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel;
schoeisel, lederwaren en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en
bouwmaterialen; wand- en vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunsstof,
rubber, kurk, enzovoort, behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels, antiek, oude
kunstvoorwerpen.
-Algemeen bouwwerken, bouwnijverheid, slopen van gebouwen; Het bouwrijp maken van terreinen,
grondverzet, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen, het
grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, algemene bouwkundige en
civieltechnische werken, bouwen van individuele huizen, het optrekken van ruwbouw van individuele
huizen, de bouw individuele huizen volgens de formule “sleutel op de deur”, optrekken van andere
residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen, het optrekken van ruwbouw van gebouwen met
celstructuur: appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, enzovoort, de bouw van appartementen
volgens de formule “sleutel op de deur”, het optrekken van ruwbouw van gebouwen voor industrieel
of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen, scholen en ziekenhuizen, van gebouwen voor
de beoefening van erediensten, cultuur, sport…,
- Bouwinstallatie, elektrische installatie, onderneming voor de installatie van elektrische
verwarmingsinstallaties, onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties
tegen diefstal, isolatiewerkzaamheden, het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :
thermische isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan
verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen, loodgieterswerk, installatie van verwarming,
klimaatregeling en ventilatie; overige loodgieterswerk, de installatie van stores en zonneschermen,
het plaatsen van tussenwanden gipsplaten, schrijnwerk van hout of van kunststof, de montage van
buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoort., de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof, de
installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof, vloerafwerking en wandbekleding, plaatsen van vloer- en wandtegels, plaatsen van
vloerbedekking van hout of andere materialen, plaatsen van behang, schilderen, het schilderen van
binnen en buitenwerk van gebouwenn het behandelen van muren met vochtwerende en
waterafstotende producten, het schilderen van metalen constructies, overige werkzaamheden in
verband met de afwerking van gebouwen, gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp
van stroom, enzovoorts, het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de
bouwwerkzaamheden, overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel, onderneming voor het
aanbrengen van chape, Bouw: algemene bouw, tegels zetten, bezetten, metsen, volledig sanitair,
wegen van schouw, bouwen van volledige dag, afbraak van gebouwen in ruime zin, maken en
aansmeren van putten of andere beton.
- de uitbating van een benzinestation in de ruimste zin van het woord;
- de verkoop van brandstoffen voor rekening van een derde en van alle smeermiddelen en
aanverwante producten en dit in de meest ruime zin van het woord;
- de activiteit van pomphouder zoals voorzien in de wettelijke bepalingen terzake;
- het uitbaten van een baanwinkel en dit in het meest ruime zin van het woord;
- het verrichten van onderhoudswerken en herstellingen aan voortuigen;
- het opnemen van bestuursmandaten in andere vennootschappen;
- de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle producten betrekking hebbende op  
de autohandel
- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
-de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in  het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbufetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
-het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren,
belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
-           de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte
-de uitbating van een krantenwinkel met de mogelijkheid tot kansspelen in de ruimste zin.
- Plaatsen, installeren, onderhoud & herstelling van zonnepanelen en kleinhandel in alle
benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen  en kleinhandel in zonnepanelen.
–  Aankoop en verkoop van alle soorten banden voor alle soorten motorvoertuigen.
 - Uitbaten van een nachtwinkel , dagbladhandel; slagerij, bakkerij, kapperszaak , cafe-bar,
discotheek
- Uitbaten van een snackbar , pitabar , frituur enz.
-Uitbaten van een patisserie
- Import en export van alle mogelijke goederen, nieuw of tweedehands  vb speelgoed, elektronische
huishoudtoestellen, schoenen, textiel enz.
- In onderaanneming fungeren voor kippenfabrieken, chocoladefabrieken, industriële bakkerijen enz..
- Bewerken van alle soorten vlees (kip, gevolgelte, rund, koe, paard enz..) voor eigen rekening of
voor derden in onderaanneming,  in de daarvoor gespecialiseerde fabrieken
- Schoonmaak, industriële schoonmaak, inpakken en verpakken van alle soorten goederen  dit voor
eigen rekening of in onderaanneming of in opdracht.
- het uitbaten van groot- en kleinhandel in, aan- en verkoop, in- en uitvoer van en het vervaardigen
van : zuivel, margarine, beenhouwerij, vers vlees en vleeswaren, vis, bakkerij, groenten en fruit;
traiteurafdeling; alle dranken, alcoholische en niet-alcoholische; alle voedingswaren, conserven,
diepvriesproducten, snoep; speelgoed, papier- en rookwaren en tabak; audio-, video- en
fotoartikelen; alle textielproducten, schoeisel en lederwaren; parfumerie, drogisterij,
ontsmettingsmiddelen, schoonmaakmiddelen, wasproducten; alle artikelen in elektro en non-elektro,
geschenken, juwelen, doe-het-zelf-artikelen; alle soorten meubelen; tuingereedschap;
dierenartikelen; bloemen en planten; alle andere artikelen in hout, metaal of andere kunst- of
natuurstoffen.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam.
Zij zijn ingeschreven in het register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden en dat bevat:

    •  De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
    •  De vermelding van de gedane stortingen
    •  De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.  registreerd:
ekeningen.
 Elke vennoot of belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper-soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot-schap reeds
overgeno-men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi-ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig-heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan-dig-heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant-woorde-lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de heer
Tasim Gyunay voornoemd, zijn mandaat aanvaardend.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade-ring hiertoe met een drie/kwart meerder-heid besluit. Zoniet zal
elke vennoot individueel ter zetel het normale controle-recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich-ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
De jaarvergadering zal gehou-den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of in
elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de laatste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
De vergadering kan anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de
maatschappelijke belangen zulks eisen.
De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend schrijven
waarin de dagorde vermeld staat.
Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem.
De enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend. Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de
plaats van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd
onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn
echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper-soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
Volmacht:
De comparanten-oprichters stellen aan als bijzondere gevolmachtigde, met recht van
indeplaatsstelling, de heer KAYA Kadir, kantoorhoudende te 2600 Antwerpen-Berchem, Onze-Lieve-
Vrouwstraat 2, aan wie volmacht verleend wordt om verbeteringen/wijzigingen te
 
 
 
doen bij het Griffie van Rechtbank van Koophandel en al het nodige te doen en documenten te
tekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het Ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen als BTW-belastingplichtige, inclusief de macht om deze
inschrijvingen te verbeteren en/of te wijzigen, indien nodig.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Daan Dierickx
 
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


