





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BARBIER RICKY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : St.-Bertinusstraat 15

8630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Veurne

Blijkens onderhandse akte opgemaakt te Oostende op 22 december 2016, geregistreerd op het registratiekantoor
te Oostende op 23 december 2016 werd de Comm.V BARBIER RICKY opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de naam "BARBIER RICKY".
 
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne, Sint-Bertinusstraat 15.  Hij mag naar ieder ander
adres in België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad worden
overgebracht, bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door de
beherend(e) venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan, bij
beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen
oprichten en dit zowel in België als in het buitenland.
 
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf  de oprichtingsdatum.
 
DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
I. ALGEMEEN  : VOOR EIGEN REKENING
1. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
2. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen; het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere
bedrijven uit verscheidene economische sectoren;
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, in
eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
4. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies; het
verlenen van administratieve prestaties, het tussenkomen in het dagelijks bestuur; vertegenwoordigen van
bedrijven;
5. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven van octrooien,
knowhow en aanverwante immateriële vaste activa; het beheren van intellectuele eigendommen (auteursrechten,
naburige rechten, merken, tekeningen, modellen, etc).
 

 *16327225*
Neergelegd
25-12-2016

0668449962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN       DEELNEMING MET DERDEN
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht,
…), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
 
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
KAPITAAL : het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftienduizend euro (15.000,00 euro) vertegenwoordigd
door duizendvijfhonderd (1.500) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder
één/duizendvijfhonderdste (1/1500ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR : de zaakvoerder - beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd
is. De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 
JAARVERGADERING : elk jaar op de derde zaterdag van mei om tien uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op éénendertig
december van ieder jaar. 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel  tot en met éénendertig december tweeduizend zeventien.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot  zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : de heer Ricky
Barbier.  
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
Dhr. Ricky Barbier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


