





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Rekem Sport VZW

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steenweg 61

3621

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lanaken (Rekem)

Naam vereniging:     REKEM SPORT vzw
Adres vereniging:    Steenweg , 61 te 3621 Lanaken-Rekem
 
Ondernemingsnummer:
 
OPRICHTINGSAKTE : REKEM SPORT vzw
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
Art. 1. Oprichting: Heden, 10 november 2016, zijn de ondergetekenden van deze akte
Segers Piet, Claessens Davy, Claessens Peter, Lambrigts JP, Lambrigts Marcel en
Damen Joseph (ook genoemd de stichters) overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten
overeenkomstig de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari
2003, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging: De vereniging draagt de naam REKEM
SPORT vzw.
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te
Steenweg, 61 te 3621 Rekem Lanaken en valt onder het gerechtelijk arrondissement Tongeren
  
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel de voetbalsport te beoefenen en te bevorderen waar en
door welke middelen zij nodig acht, en de sportieve, culturele en sociale ontwikkeling van haar leden te
begunstigen.
Voor de verwezenlijking van haar doel mogen alle middelen worden aangewend, zo ondermeer :
de organisatie van voetbalwedstrijden voor alle leeftijdscategorieën ,   sportkampen,sporttornooien,
sportvergaderingen
de huur en/of aanschaf van allerlei roerende en onroerende goederen, het gebruiksklaar maken en uitbaten van
sportaccommodaties/kantine
de verhuur van de kantine en/of sportaccommodatie
de organisatie van feesten, excursies, ontspanning, concerten, voorstellingen, bals, sportcompetities
deelname aan alle sportondernemingen

 *16324217*
Neergelegd
28-11-2016

0666733953

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de medewerking verlenen aan activiteiten gelijkaardig aan haar eigen doel
edm.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen.
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden.
1.Effectieve leden zijn :
-           de zes (6) stichters/ondertekenaars van deze akte
-           leden van de club die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering
genomen bij absolute meerderheid, en op voorstel van de raad van bestuur
 
2.Toegetreden leden
-           al de overige leden van de vereniging die de doelstelling van REKEM SPORT vzw ondersteunen ,
kunnen een aanvraag indienen om toetredend lid te worden. De raad van bestuur beslist discretionair en zonder
verdere motivatie of een kandidaat al dan niet wordt aanvaard als toetredend lid.
 
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de effectieve leden.
Een ledenregister wordt opgesteld en bewaard op de zetel van de vereniging.
 
Art. 5. Bijdrage , bezoldigingen , winsten
De effectieve en toetredende leden kunnen niet verplicht worden een bijdrage te betalen.
De effectieve en toetredende leden hebben geen recht op een bezoldiging en/of uitkering.
Winsten die de vereniging zou maken mogen niet onder de effectieve en toetredende leden verdeeld worden. Die
winsten mogen uitsluitend aangewend worden voor het verwezenlijken van het doel van de vereniging.
 
Art. 6. Voor de effectieve leden geldt dat het lidmaatschap eindigt door overlijden, of op vrijwillige basis door het
indienen van een aangetekende ontslagbrief aangetekend gericht aan de raad van bestuur op het adres van de
zetel van de vereniging.
Uitsluiting van eenieder lid wordt beslist door de algemene vergadering en vereist een meerderheid van 2/3 van
de op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De basis voor uitsluiting zijn, het niet naleven van de statuten van de vereniging, een inbreuk op de belangen en
het streefdoel van de vereniging en bij wangedrag van het lid.
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum vier leden.  
Deze worden gekozen uit, benoemd door en kunnen afgezet worden door de algemene vergadering
benoemingen zijn voor onbepaalde duur
voor benoemingen is een gewone meerderheid van stemmen nodig van de aanwezige leden
voor het afzetten is een 2/3 meerderheid nodig van de aanwezige leden
het mandaat van bestuurder is vrijwillig en wordt kosteloos uitgeoefend
een mandaat dat open valt wordt tijdelijk ingevuld door een ander lid van de raad van bestuur tot het mandaat
terug ingevuld is
 
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester. Zij vormen ook het dagelijks bestuur.
 
De leden van de raad van bestuur gaan uit hoofde van hun verbintenissen (aan de vereniging) geen enkele
persoonlijke verplichting aan. Iedere lid van de raad van bestuur oefent zijn onbezoldigd mandaat uit in eer en
geweten en kan om die reden niet aansprakelijk gesteld worden.
 
Bevoegdheden Raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur beheert de vereniging. Zij heeft de meest uitgebreide rechten voor wat het besturen
van de vereniging betreft.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door de wet aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een dagelijks bestuur.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert op uitnodiging van de voorzitter of een aangesteld lid van de raad van
bestuur. Om geldig te zijn moet op een vergadering minimum de helft van de leden aanwezig zijn.
Elk lid van de raad van bestuur heeft gelijkwaardige stem.
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden.
Indien er geen meerderheid gevonden wordt zal een nieuwe stemming gebeuren of het te stemmen punt on hold
gezet worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De bijeenroeping van de raad van bestuur gebeurt per gewone brief, fax of e-mail die aan ieder lid van de raad
van bestuur minimaal 1 week op voorhand bezorgd wordt.
De  verslagen van de beraadslagingen van de raad van bestuur worden bij gehouden door een aangeduid lid van
de raad van bestuur en is ten alle tijde ter inzage beschikbaar voor alle leden.
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het leden van het dagelijks bestuur genieten als lid van de raad van bestuur dezelfde bevoegdheden. Zij hebben
de dagelijkse leiding en worden door hun benoeming daarin gesteund door de raad van bestuur.
Het dagelijks bestuur dient op vraag van hetzij maar één lid van de raad van bestuur aan de volledige raad
verantwoording af te leggen.
Functies in het dagelijks bestuur kunnen gecombineerd worden tot maximaal twee per mandaat.
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van bestuurders
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
zal het reglement van inwendige orde al dan niet goedkeuren
het beperken of uitbreiden van bevoegdheden van de leden
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden of wanneer 1/2 van de
effectieve leden daarom vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of door iemand van de raad van  bestuur, per gewone brief, fax of e-
mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering.
Van de vergadering wordt een verslag gemaakt dat getekend wordt door de aanwezige leden van de raad van
bestuur.
 
Art. 13.  
- Alle effectieve leden hebben elk één stem en elke stem is gelijkwaardig.
- Elk effectief lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid mits een ondertekende volmacht
- Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien minimum 2/3 van de stemgerechtigde leden
aanwezig is en enkel met een meerderheid van 2/3.
- Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
- Elke andere beslissing wordt genomen met een eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige
effectieve leden.
 
 
Hoofdstuk 5. - Financiën-rekeningen-begrotingen
 
Art. 14. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De algemene vergadering geeft kwijting aan
zijn bestuurders.
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.15.
De vereniging Rekem Sport VZW kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de stemgerechtigde
effectieve leden aanwezig zijn en met een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft uitgesproken
eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en waarden der
ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een bestemming
te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht of aan
een vereniging met belangeloos doel.
In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde doel door de vereffenaars een algemene vergadering der
effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Hoofdstuk 8. - Register
Art.16.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van alle officiële vergaderingen belegd door de Algemene Vergadering en door de Raad van Bestuur wordt een
verslag gemaakt  dat ondertekend wordt door de voorzitter van de vergadering en een bestuurder. Die verslagen
worden bijgehouden in een register dat bewaard wordt op de maatschappelijke zetel.
Elk lid van de vereniging kan op eenvoudig verzoek aan de raad van bestuur inzage krijgen in dit register.
 
 
Aldus opgemaakt te Neerharen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van     10 november 2016,
 
Naam, adres en handtekening van de stichters van de vereniging REKEM SPORT vzw
 
Segers Piet                 Hoogstraat 72             3690 Zutendaal                      ………………
 
Claessens Davy         Kasteelstraat 69         3620 Lanaken                         ………………
 
Claessens Peter         Staatsbaan 72 B3       3620 Lanaken                         ………………
 
Lambrigts JP              Eburonenlaan 18        3621 Rekem                          ………………
 
Lambrigts Marcel       Kempenseweg 59      3760 Zutendaal                      ………………
 
Damen Joseph           Oude Baan 668          3630 Maasmechelen             ………………
 
 
 
Akte wat betreft de benoeming Raad van Bestuur REKEM SPORT VZW
 
 
Na goedkeuring van de oprichtingsstatuten op 10 november 2016 van de vereniging duidt
de Algemene Vergadering unaniem volgende effectieve leden aan als lid van
de Raad van Bestuur en die dit mandaat aanvaarden:
 
Naam                           Adres                                                              Geboorteplaats/-datum
 
Segers Piet                  Hoogstraat 72, 3690 Zutendaal                         Maaseik           12/01/1952
Claessens Davy           Kasteelstraat 69, 3620 Lanaken                         Genk                03/06/1979
Claessens Peter           Staatsbaan 72 B3, 3620 Lanaken                      Genk                08/07/1981
Lambrigts JP                Eburonenlaan 18, 3621 Rekem                          Leut                  20/05/1962
Damen Joseph             Oude Baan 668 , 3630 Maasmechelen               Uikhoven          02/04/1955
 
De functie en bevoegdheden van de Raad van Bestuur zijn bepaald in de Statuten van de vereniging onder
Hoofdstuk 3, Artikels 7 tot en met 9
 
 
 
Aldus opgemaakt opgemaakt te Neerharen op de algemene vergadering van 10 november 2016 in aanwezigheid
van hieronder genoemde 6 (zes) oprichters.
 
Naam, adres en handtekening van de leden van de Algemene Vergadering:
           
Segers Piet                 Hoogstraat 72             3690 Zutendaal                      ………………
 
Claessens Davy         Kasteelstraat 69         3620 Lanaken                        ………………
 
Claessens Peter         Staatsbaan 72 B3       3620 Lanaken                         ………………
 
Lambrigts JP              Eburonenlaan 18        3621 Rekem                          ………………
 
Lambrigts Marcel       Kempenseweg 59      3760 Zutendaal                      ………………
 
Damen Joseph           Oude Baan 668          3630 Maasmechelen             ………………
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Akte wat betreft de benoeming van de personen gemachtigd om de vereniging
REKEM SPORT VZW te vertegenwoordigen als Dagelijks Bestuur
 
De Raad van Bestuur heeft onder zijn leden volgende functies ingevuld en in die functies benoemd als leden van
het Dagelijks Bestuur:
 
 
                         Naam                        Adres                         Geboorteplaats/datum
 
Voorzitter :     Segers Piet                  Hoogstraat 72                           Maaseik  12/01/1952
3690 Zutendaal            
 
Secretaris :      Claessens Peter           Staatsbaan 72 B3                     Genk       08/07/1981
3620 Lanaken  
 
Financieel Beheerder + verantwoordelijke ledenregister:
 
                        Damen Joseph             Oude Baan 668                         Uikhoven 
02/04/1955                                                               3630 Maasmechelen    
 
Algemene Bestuurders :
 
                        Claessens Davy           Kasteelstraat 69                        Genk        03/06/1979
3620 Lanaken  
           
                        Lambrigts JP                Eburonenlaan 18                       Leut         
20/05/1962                                                               3621 Rekem    
                       
 
 
Aldus opgemaakt te Neerharen, en aangenomen op de Algemene Vergadering van 10 november 2016,
 
Naam, adres en handtekening van de Raad van Bestuur van de vereniging:
 
Segers Piet                 Hoogstraat 72             3690 Zutendaal                      ………………
 
Claessens Davy         Kasteelstraat 69         3620 Lanaken                         ………………
 
Claessens Peter         Staatsbaan 72 B3       3620 Lanaken                         ………………
 
Lambrigts JP              Eburonenlaan 18        3621 Rekem                          ………………
 
Damen Joseph           Oude Baan 668          3630 Maasmechelen             ………………
 
                       
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
LEDENREGISTER:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Naam vereniging:     REKEM SPORT- vzw
Adres vereniging:    Steenweg , 61 te 3621 Lanaken-Rekem
 
 
 
                                                                                                                     
Naam/Adres                                                Toetreding      Uittreding      Uitsluiting                             
 
Segers Piet                
Hoogstraat 72 , 3690 Zutendaal                    10/11/2016      ……………     …………….
 
Claessens Davy        
Kasteelstraat 69, 3620 Lanaken                    10/11/2016      ……………     …………….
 
Claessens Peter        
Staatsbaan 72 B3, 3620 Lanaken                 10/11/2016      ……………     …………….
 
Lambrigts JP             
Eburonenlaan 18, 3621 Rekem                    10/11/2016      ……………     …………….
 
Lambrigts Marcel      
Kempenseweg 59, 3760 Zutendaal              10/11/2016      ……………     …………….
 
Damen Joseph          
Oude Baan 668, 3630 Maasmechelen         10/11/2016      ……………     …………….
 
 
 
 
Bevoegd lid Dagelijks Bestuur:
Damen Joseph 
Oude Baan 668, 3630 Maasmechelen
 
………………
 
Opgemaakt te Maasmechelen, 15/11/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


