





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vinosc

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rodenbachstraat 5

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen op 28 juli 2016 heeft de heer
Truyen Matthias Maria Florian, geboren te Bonheiden op 25 mei 1981, wonende te 3191
Boortmeerbeek (Hever), Rodenbachstraat 5, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht met benaming Vinosc en met zetel te 3191 Boortmeerbeek (Hever),
Rodenbachstraat 5.
Het kapitaal bedraagt 18.550,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een gelijke
fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de oprichter volledig geplaatst en volgestort voor twaalfduizend vierhonderd euro. Hij
ontvangt honderd aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend honderdvijftig euro
verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Crelan naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van
diensten onder de vorm van beheer (management), bestuur en advies, in de meest ruime betekenis,
aan vennootschappen en alle andere ondernemingen en organisaties, waaronder zijn begrepen:
1. Het uitwerken, sturen en opvolgen van de verkoopstrategie; het bepalen van verkooptargets; het
leiden van het verkoopsteam, het onderhouden van contacten met de cliënteel; het positioneren van
de cliënt – onderneming op de markt.
2. Het organiseren van de werkuitvoering; het uitwerken en opvolgen van werkwijzen en
methodieken met het oog op het verbeteren van de kwaliteit, de klantgerichtheid en het rendement.
3. Het bepalen van de financiële strategie; het beheer van de thesaurie, het bewaken van de
betalingspositie, de liquiditeiten en de investeringen; het onderhouden van de contacten met de
bank.
4. Het voeren van personeelsbeleid in de brede zin van het woord (het aantrekken van geschikt
personeel, het uitwerken van een beloningsbeleid, het motiveren en eventueel sanctioneren van
medewerkers); het uitbouwen van de organisatie en de functies naar gelang de behoefte.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair; het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking.
-  Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren en opvolgen van projecten.
- Het verlenen van administratieve ondersteuning.
b) Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen van opstalrecht, erfpacht en vruchtgebruik, het doen
bouwen en verbouwen, de renovatie, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals
alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis, met uitsluiting van de
activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.

 *16316058*
Neergelegd
28-07-2016

0659996215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Onderneming in materiële en immateriële roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, know-how, merken en
soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis.
d) Onderneming in geldbeleggingen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
e) Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
f) Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling,
de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere; de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
g) Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, toestaan van
kredieten, of in hypotheek geven van onroerende goederen en/of in pand geven van roerende
goederen; het uitoefenen van bestuursmandaten; het verlenen van consultancy en engineering
bijstand.
h) Het verlenen van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst,
het inrichten van seminaries en tentoonstellingen, de verwerving, de vervreemding, het beheer, de
valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of nemen, de ruiling, de procuratie en het
makelen in kunstobjecten.
i) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
j) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen die
een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze deelname
of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
De heer Truyen Matthias, voornoemd, wordt benoemd tot statutair-zaakvoerder van de
vennootschap. Hij is bevoegd om de vennootschap alleen te vertegenwoordigen.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de tweede donderdag van februari om achttien uur.
Het boekjaar loopt van één oktober van elk jaar tot en met dertig september van het daaropvolgende
jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
februari 2018.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juli 2016 door de comparant in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal
hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan Boekhoudkantoor Mechlinia, te 2800 Mechelen – Frans Halsvest 2 bus
101,en haar aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW,
alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzekeren.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


