





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PEARL ENTERTAINMENT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellendries 102

9230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wetteren

De statuten van deze vereniging worden vastgesteld per 01 januari 2016 (datum oprichting) als volgt:
 
STATUTEN
Gelet op de wet van 27 juni 1921 waarbij aan de verenigingen zonder winstgevend doel en aan de instellingen
van openbaar nut rechtspersoonlijkheid wordt verleend (hierna “de wet”), verklaren de ondergetekenden:
 
Jonas Meire : wonende Kapellendries 102, 9230 Wetteren
Thierry Fasseur : wonende Grote Markt 21, 2000 Antwerpen
Eline Darmont : wonende Magdalenastraat 22, 2018 Antwerpen
 
dat zij voldoen aan de vereisten van nationaliteit of verblijfplaats voorzien in artikel 26, alinea 2, van de wet,
dat zij de bedoeling hebben een vereniging zonder winstgevend doel (VZW) op te richten waarvan de statuten de
volgende zijn:
 
HOOFDSTUK 1. BENAMING, ZETEL, MAATSCHAPPELIJK DOEL, DUUR
 
Artikel 1. Benaming
De vereniging wordt genoemd “PEARL ENTERTAINMENT” VZW.
 
Artikel 2. Zetel
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd Kapellendries 102 te 9230 Wetteren. Deze maatschappelijke zetel kan
bij beslissing van de raad van beheer worden verplaatst naar iedere ander plaats in België.
 
Artikel 3. Doel
De vereniging heeft tot doel: theater en amusement optredens, ten voordele van het genre “Female
Impersonation”. Dit genre entertainment in een positief daglicht stellen, de sterktes aanstippen en bekendheid
laten verwerven bij het grote publiek. Het organiseren en promoten van kostuumevenementen,… Het bevorderen
van de samenwerking tussen andere gelijkaardige verenigingen. De voorlichting en vorming inzake
gekostumeerde evenementen.
 
Artikel 4. Duur
De vereniging is van onbepaalde duur.
 
HOOFDSTUK 2. LIDMAATSCHAP
Artikel 5
De vereniging bestaat uitsluitend uit leden met gelijke maatschappelijke rechten en verplichtingen.

 *16300137*
Neergelegd
04-01-2016

0645545787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 6
De vereniging telt gewone leden die de werking van de vereniging  op een buiten gewone wijze bevorderen,
doorgaans door fysieke inspanningen, zoals bijvoorbeeld: deelname aan voorstellingen en/of aan de organisatie  
van verschillende activiteiten dat de organisatie organiseert, en dit volledig belangeloos.
 
Artikel 7
Het aantal leden mag niet lager zijn dan 3.
 
Artikel 8
Het lidmaatschap van de leden eindigt van rechtswege bij verlies van hoedanigheid voorzien in artikel 6.
De leden zijn tevens vrij op ieder ogenblik uit de vereniging te treden door bij aangetekend schrijven hun
uittreding mee te delen aan de raad van beheer.
 
Artikel 9
De uitsluiting van een lid kan slechts worden uitgesproken door de algemene vergadering met meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen. De raad van beheer mag, in afwachting van de beslissing van de
algemene vergadering, leden schorsen.
 
Artikel 10
Het gewezen lid of diens rechtsopvolger kan geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk vermogen of
patrimonium.
 
Artikel 11
De leden zijn geen lidmaatschapsbijdrage verschuldigd.
 
HOOFDSTUK 3. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12
De algemene vergadering oefent de bevoegdheden uit die voortvloeien uit de wet of de statuten, welke onder
meer zijn:
- het wijzigen van de statuten;
- het benoemen en afzetten van beheerders;
- het goedkeuren van begrotingen en rekeningen;
- het ontbinden van de vereniging;
- het uitsluiten van een lid.
 
Artikel 13
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van beheer. In geval van verhindering van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door een door de
voorzitter aangewezen plaatsvervanger, die minstens lid van de vereniging dient te zijn.
 
Artikel 14
De leden worden uitgenodigd op de algemene vergadering door de raad van beheer met een schrijven dat ten
minste acht dagen vóór de vergadering dient verstuurd te worden. De oproepingen tot de algemene vergadering
moeten om geldig te zijn, ondertekend zijn door de raad van beheer.
De algemene vergadering wordt samengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging zulks
vereist en in elk geval wanneer één vijfde van de leden erom verzoeken. In dit laatste geval dient de raad van
beheer binnen de veertien kalenderdagen gevolg te geven aan het verzoekschrift.
Zij moet tenminste eenmaal in de loop van het eerste kwartaal van het maatschappelijk jaar worden
samengeroepen voor de goedkeuring van de rekeningen van het afgelopen maatschappelijk jaar en de
begrotingen van het lopend maatschappelijk jaar.
Bij de uitnodiging, die dag, plaats en uur van de vergadering vermeldt, is de agenda gevoegd, waarin ieder
voorstel dat ondertekend wordt door één vijfde van de leden, wordt opgenomen.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, worden niet behandeld tenzij alle aanwezige leden ermee instemmen
dat niet geagendeerde onderwerpen toch worden behandeld.
De leden mogen zich met een schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een ander lid.
Het aantal volmachten per aanwezig lid is beperkt tot twee.
 
Artikel 15
Alle leden hebben op de algemene vergadering gelijk stemrecht. De beslissingen worden genomen met een
eenvoudige meerderheid van de aanwezige stemmen, tenzij anders is voorzien in de wet of deze statuten.
Bij staking van stemmen moet de voorzitter een tweede stembeurt organiseren.
Ingeval uit deze stemming opnieuw staking van stemmen blijkt, geldt dit als verwerping van het ter stemming
gelegde voorstel.
 
Artikel 16
De algemene vergadering kan slechts geldig over de wijziging van de statuten of tot de ontbinding van de
vereniging beslissen wanneer ten minste twee derde van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

beslissing wordt genomen met ten minste twee derde van de stemmen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met ten minste vier vijfde van de stemmen worden
besloten.
 
Artikel 17
De secretaris van de raad van beheer stelt het verslag over de algemene vergadering op. Dit verslag is de
geschreven neerslag van de beraadslagingen en stemmingen op de vergadering. Het wordt ondertekend door de
voorzitter of zijn plaatsvervanger en de secretaris.
De notulen worden opgenomen in een daartoe door de raad van beheer gehouden register dat wordt bewaard op
de maatschappelijk zetel, waar alle leden en derden die van een belang doen blijken, er inzage kunnen van
nemen.
Elk lid van de vergadering ontvangt een afschrift van de notulen.
 
HOOFDSTUK 4. BEHEER
Artikel 18
De vereniging wordt beheerd door een raad van beheer, samengesteld uit drie beheerders die benoemd worden
en afzetbaar zijn door de algemene vergadering. Deze beheerders worden voorgedragen door of aangeduid
onder de leden van de vereniging.
Het mandaat geldt voor drie jaar en is herbenoembaar.
Bij het tussentijds openvallen van een mandaat blijven de overige beheerders in functie in afwachting van de
aanduiding door de algemene vergadering van een vervangend beheerder. De uittredende beheerders zijn
onbeperkt herkiesbaar.
Het mandaat van beheerder is onbezoldigd.
 
Artikel 19
De raad van beheer heeft de meest uitgebreide bevoegdheden. Hij kan onder meer alle handelingen verrichten,
overeenkomsten afsluiten en minnelijke schikkingen treffen, dit met en tegenover personeel, de overheid, de
openbare instellingen gelijk welke derden; alle daden van beheer en beschikking stellen met betrekking tot
roerende en onroerende goederen; legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden; aan rechten
verzaken; volmachten verlenen; de vereniging in rechte vertegenwoordigen als eiser of als verweerder.
Hij vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig oordeelt.
De vereniging is gebonden door de handtekening van twee beheerders, één van werknemerszijde en één van
werkgeverszijde, en voor daden van dagelijks beheer door de handtekening van een eventueel daartoe
gemachtigde.
 
Artikel 20
De raad van beheer wordt van ambtswege voorgezeten door haar voorzitter.
Indien deze nochtans niet als beheerder zou zijn benoemd, dan wordt de voorzitter gekozen uit de beheerders
die werden benoemd door de algemene vergadering.
De raad van beheer duidt een secretaris-penningmeester aan, die al dan niet lid is van de vereniging. Deze
secretaris-penningmeester stelt onder meer de notulen van de vergadering op, staat in voor de mededelingen
aan de leden, voert de boekhouding en stelt de jaarlijkse rekeningen op.
De voorzitter roept de raad bijeen en zit de vergaderingen voor. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de
vergadering voorgezeten door een door de voorzitter aangewezen plaatsvervanger.
De raad van beheer kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden overdragen aan een beheerscomité.
De leden van dit beheerscomité dienen ten aanzien van derden geen blijk te geven van enige beraadslaging of
machtiging en zijn uitsluitend verantwoording verschuldigd aan de raad.
 
Artikel 21
De raad van beheer wordt samengeroepen door de voorzitter of zijn plaatsvervanger of door twee beheerders.
De oproepingsbrief wordt ten minste acht dagen vóór de vergadering schriftelijk aan alle beheerders gestuurd.
De vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en plaats aangeduid in de oproepingsbrief. Deze bevat
tevens de agenda.
De vergadering kan alleen beraadslagen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle aanwezige
beheerders ermee instemmen dat het niet geagendeerde onderwerp toch wordt behandeld.
 
Artikel 22
De raad van beheer beslist geldig met de meerderheid der stemmen zodra de helft van de beheerders aanwezig
is. Staking van stemmen geldt derhalve als verwerping van het ter stemming gelegde voorstel.
Voor het opstellen, wijzigen of afschaffen van een huishoudelijk reglement dient evenwel ten minste twee derde
van de beheerders aanwezig te zijn en dient de beslissing genomen met ten minste vier vijfde van de aanwezige
stemmen.
 
Artikel 23
De secretaris van de raad van beheer stelt het verslag over de vergadering van de raad van beheer op.
Het verslag over de vergadering is de geschreven neerslag van de beraadslagingen en stemmingen op de
vergadering. het wordt ondertekend door de voorzitter of zijn plaatsvervanger en de secretaris.
De notulen worden opgenomen in een daartoe door de raad van beheer gehouden register dat wordt bewaard op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

de maatschappelijke zetel, waar alle leden er inzage kunnen van nemen.
Elk lid van de vergadering ontvangt een afschrift van de notulen.
 
HOOFDSTUK 5. BEGROTINGEN, REKENINGEN
Artikel 24
Het maatschappelijk jaar voor het financieel beheer vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig
december van het burgerlijk jaar. In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van de dag van oprichting tot
éénendertig december 2016.
 
Artikel 25
De algemene vergadering kan onder de leden een paritair samengesteld college van twee commissarissen
aanwijzen belast met de controle van het financieel beheer van de vereniging en het opstellen van een verslag.
 
Artikel 26
Het financieel beheer, bestaande uit de rekeningen van het afgelopen boekjaar, de begroting voor het eerst
volgende boekjaar en de staat van het vermogen van de vereniging, wordt door de raad van beheer onderworpen
aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
Deze algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden tijdens het eerste kwartaal van het boekjaar. Op deze
algemene vergadering kan aan de raad van beheer voor het beheer over het afgelopen boekjaar kwijting worden
verleend.
 
HOOFDSTUK 6. ONTBINDING, VEREFFENING
Artikel 27
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding kan slechts de algemene vergadering tot ontbinding
besluiten op de wijze bepaald in artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig
betreffende de verenigingen zonder winstgevend doel.
Bij de beslissing tot ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en de bestemming die aan het nettoactief van
het maatschappelijk bezit zal worden gegeven.
 
Artikel 28
Voor alles wat niet uitdrukkelijk is geregeld in deze statuten of in de krachtens artikel 19 uitgevaardigde
huishoudelijke reglementen, is de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de
verenigingen zonder winstgevend doel van toepassing.
 
BENOEMING BESTUURDERS:
 
Zijn benoemd tot bestuurders van deze vereniging :
 
Voorzitter: Jonas Meire, wonende Kapellendries 102, 9230 Wetteren
Penningmeester: Thierry Fasseur, wonende Grote Markt 21, 2000 Antwerpen
Secretaris: Eline Darmont : wonende Magdalenastraat 22, 2018 Antwerpen
 
 
WAARVAN AKTE.
En na toelichting en voorlezing hebben de comparanten, deze akte ondertekend.
 
Voor gelijkvormig afschrift:
Voor echt ondertekend
 
Jonas Meire : wonende Kapellendries 102, 9230 Wetteren
 
 
Thierry Fasseur : wonende Grote Markt 21, 2000 Antwerpen
 
 
Eline Darmont : wonende Magdalenastraat 22, 2018 Antwerpen
 
 
 
 
Lijst deelgenoten en andere leden van de organisatie v.z.w. PEARL ENTERTAINMENT.
De leden nemen akte en gelezen te hebben van alle  artikels in de bijgevoegde statuten die hen bij hun
lidmaatschap van de vereniging werd overhandigd.
 
Leden en deelgenoten.
 
Jonas Meire : wonende Kapellendries 102, 9230 Wetteren (86032204951)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Thierry Fasseur : wonende Grote Markt 21, 2000 Antwerpen (85091104716)
 
 
Eline Darmont : wonende Magdalenastraat 22, 2018 Antwerpen (91061831234)
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


