





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Stabic Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Zantvoordestraat 16

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 28 november 2016 dat:
De heer DINNEWETH Christophe, wonende te 8700 Tielt, Van Zantvoordestraat 16. 
Mevrouw DEBLAERE Melanie Marie-José Mariette Elsy, wonende te 8700 Tielt, Van
Zantvoordestraat 16. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"Stabic Invest".
Zetel:De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8700 Tielt, Van Zantvoordestraat
16.
Doel: De vennootschap heeft als doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland :
Assistentie op het gebied van management en het voeren van consultingactiviteiten omvattende
onder meer de uitvoering, studie, organisatie en het verlenen van advies inzake onderzoek en
ontwikkeling, bedrijfseconomische- en financiële, sociale, juridische, fiscale, boekhoudkundige,
informatica-, wetenschappelijke en aanverwante aangelegenheden en meer in het bijzonder: het
verrichten van marktstudies, het geven van marketingadvies, het doen van productie en
voorraadbeheer, het doorlichten van administratieve organisatie, de beheerscontrole en het
financieel beheer.
Alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen en natuurlijke personen, het
advies en de opleiding van vennootschappen en natuurlijke personen op het vlak van marketing,
management, verkoopspolitiek, administratie en secretariaat. Het verlenen van
secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerhande diensten met uitzondering van de
gereglementeerde diensten.
Het uitwerken van bouwprojecten omvattende de aankoop van gronden, het bekomen van
bouwvergunningen, het contracteren van aannemers van bouwwerken, de coördinatie, de promotie
en verkoop hiervan.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, technoconsult, assistentie op het gebied van management,
engineering en consulting; het verlenen van advies op technisch, commercieel, administratief,
financieel en juridisch vlak.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, of commercialisering van nieuwe of bestaande
producten, technologieën en activiteiten, alsook hun toepassingen in de meest brede zin van het
woord.
Het verlenen van advies inzake strategie en actie ten opzichte van octrooi- en merkinbreuken
-Groot- en kleinhandel, import en export van allerhande goederen en producten.
-Technisch studiebureel: tekenen, berekenen, coordineren van allerlei bouwwerken.
-Ontwerpbureau: het opmaken van plannen en tekeningen.
-Onderneming voor het bouwen van allerlei gebouwen en bouwwerken: traditioneel, door middel van
metselwerk, funderingen, riolering, betonconstructie, uitvoering van grondwerken,  ….
-Onderneming voor het bouwen van allerlei gebouwen en bouwwerken: door aanwending van

 *16324775*
Neergelegd
02-12-2016

0666904791

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

prefabelementen zoals staal, prefabbeton, houten prefabelementen, aluminium, …
-Plaatsen van allerlei dakbedekking en wandbekleding.
-Produceren van allerlei bouwmaterialen: traditioneel en prefab.
-Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels.
-Alle activiteiten met betrekking tot het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en
teer en voor het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt.
-Alle werkzaamheden die verband houden met warmte- en geluidsisolering.
-Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
-De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur en leidingen voor verwarming,
ventilatie, koeling en klimaatregeling.
-Metaalconstructie en metaalbewerking, eveneens omvattende montage- en demontagewerk, buis-
en andere soortgelijke constructies. Fabricatie van gesmeed ijzer, hoevesmederij en smederij.
-De vervaardiging en de montage van metalen constructie. De vervaardiging van geprefabriceerde
gebouwen, overwegend met metaal bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen
en dergelijke. De vervaardiging van metalen ramen, deuren, wanden enz.
- Produceren en/of plaatsen van ondergrondse en bovengrondse bouwwerken, hetzij in beton of in
staal.
-Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan.
-Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw.
-Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens, hijs-
en hefwerktuigen, enzovoort).
-Het ontwerpen, maken en het monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van
buizen tot leidingen leidingstelsels.
-Smeden van metaal.
-Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden.
-Vervaardiging ven montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen ,borstweringen,
enzovoort.
-Verspanend bewerken van metalen.
-Vervaardiging van hijs-, hef- en transportwerktuigen, inbegrepen liften.
-Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aardvoor rekening van derden.
-Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
-Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
-De verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken.
-Verhuur en lease van andere machines en werktuigen andere materiële goederen.
-Alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afwerken, veranderen, omvormen,
renoveren, herstellen, uitbreiden, onderhouden, versieren, opschikken, afbreken. Alsook het laten
uitvoeren van deze werken door onderaannemers.
-Alle aannemingen van werken, zowel private als openbare aanvaarden en uitvoeren, nieuwbouw en
verbouwingen,hetzij volledig zelfstandig, hetzij door bemiddeling van onderaannemers, dit omvat
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is: ruwbouw, optrekken en onder dak zetten van
gebouwen, algemene bouwwerkzaamheden, voltooiingwerken alsmede de coördinatie van deze
werken wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd, bijzondere grondwerken zoals
boringen, peilingen en funderingswerken, wegenwerken en bouw van niet-metalen kunstwerken,
aanleg en onderhoud van terreinen met inbegrip van aanplantingen en omheiningen,
slopingswerken, voegwerken, dakdekken en isolatie tegen vochtigheid, thermische en geluidsisolatie,
vloerbedekking en muurbekleding, stukadoorswerken, restauratiewerken, arduin- en marmerwerken,
timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk, schilder- en behangwerk, plafonneerder,
cementwerker, waterdicht maken van bouwwerken.
-De handel, zowel in het groot als in het klein, van alle producten en goederen die met het
aannemingsbedrijf verwant zijn.
-Het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies, studie en advies inzake economische,
financiële, fiscale, sociale, technische en bedrijfsorganisatorische aangelegenheden.
-Het saneren, het recupereren, het beheren, het stockeren, het verwerken en verkopen van en het
toezicht houden op alle afvalproducten, inzonderheid bouwafval.
-Het verhuren van machines voor het saneren en recupereren van alle afvalproducten.
-Het transporteren van goederen zowel voor eigen rekening als voor derden.
-Het uitvoeren van de activiteiten van bouwpromotor.
Het nemen van participaties in alle mogelijke andere vennootschappen ook indien het doel van deze
totaal afwijkt van het eigen doel.
Het verrichten van alle handelingen van roerende en onroerende aard, in de meest ruime zin, zowel
rechtstreeks als in de hoedanigheid van tussenpersoon, dit omvat het aankopen en verkopen, het
huren, verhuren en onderverhuren, het bouwen en verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbaten onder alle vormen van alle roerende en onroerende goederen; het beheer, het verwerven,
het instandhouden en de valorisatie van het roerend en onroerend vermogen, de huurfinanciering
van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te
vorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Het besturen van vennootschappen, ongeacht hun doel, het deelnemen in en het directie voeren
over ondernemingen, vennootschappen en andere rechtspersonen; alsook de aankoop, verkoop en
ruiling van effecten.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
Het toestaan van leningen en kredieten aan vennootschappen of particulieren onder om het even
welke vorm. De vennootschap kan zich in dit kader borg stellen of haar aval verlenen. De
vennootschap kan alle handels- en financiële operaties verrichten, dit in de meest ruime zin.
Managementactiviteiten van holdings : het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere middelen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, fabrieksmerken, vergunningen, patenten, octrooien, knowhow en andere intellectuele
rechten.
Het beheren en het oordeelkundig uitbreiden van het patrimonium van de vennootschap.
Alle bovenvermelde activiteiten kunnen worden uitgevoerd voor eigen rekening of door
onderaannemers.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. In het algemeen zal de
vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks en onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken. De
vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, overname of
elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande
of nog op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
art. 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de
financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van
vijf augustus negentienhonderd een en negentig.
Behoren ook niet tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen zonder
erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het
beroep van vastgoedmakelaar.
Handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de commissie voor Bank- en
Financiewezen vereist is, worden evenwel uitgesloten.
Tussenpersoon in de handel
- Het verlenen van adviezen en consulting van financiële, technische, commerciële, operationele en
administratieve aard in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en
geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
personeelsselectie en evaluatie, administratie en financiën, verkoop en marketing, productie en
algemeen bestuur in de ruimste zin
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
- het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten
van de bedrijfsvoering (financieel, commercieel, operationeel, informatie technologie,…) in haar
ruimste betekenis
- het beheer van onroerend patrimonium en dit in de meest ruime zin van het woord
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en
onroerend patrimonium.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
doel te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten.  Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen
waarin ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij
wijze van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen alsmede
ten voordele van derden, zaakvoerders en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de eigen
handelszaak.  Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren in België en in het buitenland vestigen.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op
de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–  door de heer DINNEWETH Christophe, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen;
–  door mevrouw DEBLAERE Melanie, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen.
totaal: honderd zesentachtig aandelen: ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van één/derde.De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de
maand juni om tien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening
van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke
persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit
worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. De rechtbank doet
uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend. De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen
opgelegd door de algemene vergadering. De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten
vertegenwoordigen het vragen. De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de
vereffenaars.Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. Na aanzuivering
van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend
om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen. Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de
netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende
oproeping van kapitaal.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder: Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot
eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: 
de heer DINNEWETH Christophe, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
mevrouw DEBLAERE Melanie, voornoemd. Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van
heden en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel:
Notaris Benedikt DEBERDT te Tielt
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


