





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PDL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heistraat 14

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden door notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 9 november
2016, blijkt dat 1/de heer Popoi Dänut, wonende te 9080 Lochristi (Beervelde), Heistraat 2;
2/mevrouw Popoi Simona, wonende te 9080 Lochristi (Beervelde), Heistraat 2; 3/de heer Mihnea
Cristian, wonende te 9080 Lochristi (Beervelde), Rivierstraat 13 en 4/de heer Dragne Nicusor,
wonende te 9080 Lochristi (Beervelde), Heistraat 7, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "PDL" hebben opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam PDL.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi (Beervelde), Heistraat 14. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in Brussel bij
besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Onderneming voor het goederenvervoer over de weg en verhuisdiensten;
    •  Onderneming voor het vervoer van personen over de weg;
    •  Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, zwaar internationaal vervoer,
veevervoer, vervoer met koelwagens, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in tankwagens,
autovervoer, containervervoer enz.…;
    •  Verhuur van vrachtwagens en opleggers met of zonder bestuurder;
    •  Onderneming voor het verhuren van autovoertuigen;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Vervoercommissionair;
    •  Vervaardiging van overige transportmiddelen;
    •  Vrachtbehandeling en opslag;
    •  Vervoersbemiddeling;
    •  Koerierdiensten;
    •  Taxibedrijf;
    •  Verhuur van gebouwen, terreinen, opslagruimtes en garageboxen;

 *16323209*
Neergelegd
14-11-2016

0665937464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in
de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebbende op
het vlak van administratie en financiën, verkoop productie en algemeen bestuur;
    •  Het waarnemen van alle bestuurs- en vereffingsopdrachten, het uitoefenen van
managementopdrachten en -functies.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC Bank te Hamme. De niet-volstorte inbreng bedraagt zesduizend
achthonderd twintig euro (€ 6.820,00) voor de heer Popoi Dänut; duizend achthonderd zestig euro (€
1.860,00) voor mevrouw Popoi Simona; duizend achthonderd zestig euro (€1.860,00) voor de heer
Mihnea Cristian en duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860,00) voor de heer Dragne Nicusor.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vijftiende van de maand december om negentien uur, indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen
tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap: de heer POPOI Dänut,
voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vijftiende van de maand december
tweeduizend achttien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, BVBA FIDUCIAIRE ACCFISC-CONSULT, met
zetel te 9160 Lokeren, Touwstraat 3, vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder de heer El
Messnaoui Najib, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen en/of wijzigen van de
inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle andere
administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap,
en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


