





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ETZYA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meester Antoniusdreef 12

9180 Moerbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Filip Van der Cruysse, met standplaats te Lokeren, op 15 december
2016, blijkt dat de heer HOSTE Erik Martha Albert, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Meester
Antoniusdreef 12, de besloten vennootschap met beperkteaansprakelijkheid "ETZYA" heeft
opgericht.
De te publiceren gegevens luiden als volgt:
ARTIKEL 1 : NAAM.
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  opgericht onder de
naam ETZYA.
De vennootschap is van handelsrechtelijke aard.
ARTIKEL 2 – DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De artikelen 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3 : ZETEL.
De vennootschap is gevestigd te 9180 Moerbeke-Waas, Meester Antoniusdreef 12. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land, mede in
Brussel bij besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL 4 : DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Tussenpersoon in de handel
    •  Commissionair
    •  Bureau voor public relations en vertegenwoordiging
    •  Geografisch onderzoek met betrekking tot transportmogelijkheden;
    •  Geven van voordrachten en seminaries;
    •  Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of mandataris in ondernemingen en
vennootschappen;
    •  De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere
wijze belangen nemen in alle onderne-mingen, verenigingen of vennootschappen;
    •  Het verlenen van dienst en adviezen, het management  en beheer in de meest ruime zin van het
woord aan en van bedrijven en ondernemingen van alle aard onder meer op het vlak van
administratie, management, bedrijfsorganisatie, promotie, logistiek en informatica met uitsluiting van
beleggingsadvies;
    •  voor eigen rekening: het verwerven en vervreemden van onroerende goederen en zakelijke
rechten, huur, verhuur en leasing alsmede het beheer ervan;
    •  Het leveren, verwerven, opslaan, aankoop, verkoop, kleinhandel, groothandel, import en export
van goederen, diensten en grondstoffen, evenals de goederenbehandeling in de meest ruime zin van

 *16325995*
Neergelegd
16-12-2016

0667783236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het woord, voor eigen rekening of voor rekening van derden, als commissionair of als tussenpersoon.
    •  De logistieke ondersteuning van diverse activiteiten.
    •  Markt- en onderzoeksbureau.
    •  Alle werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
    •  Adviesbureau met betrekking tot materiaaleigenschappen en constructietechnieken
    •  Opslag en bewaring in magazijn van diverse goederen en grondstoffen.
    •  De industriële en semi-industriële productie waaronder ook het om- en verpakken van goederen.
    •  Evenementenbureau.
    •  Het organiseren van opleidingen en seminaries.
    •  De aankoop, verkoop, verhuur, huur, leasing evenals het overdragen van zakelijke rechten, doch
enkel voor eigen rekening en niet voor rekening van derden.
    •  Het organiseren, de levering en het uitbesteden van arbeid en diensten, evenals interim- en
tijdelijke arbeid.
    •  Alle activiteiten in verband met diverse administratie
    •  adviesverlening aan particulieren en bedrijven
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder
gelijk welke vorm. Er worden geen werkzaamheden uitgevoerd die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
    •  Zij mag zich voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  Schrijven van boeken en/of artikels;
    •  Publiciteits- en marketingkantoor;
    •  Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven ivm public relations en
communicatie;
    •  Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
    •  Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden in stationshallen, op rijdende
voertuigen, op sportmanifestaties, enz.
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende (in volle eigendom of enkel in blote eigendom of enkel in vruchtgebruik), het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die
verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve van
haar vennoten, evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het maatschappelijk
doel.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
ARTIKEL 5 : KAPITAAL.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris heeft vastgesteld dat het maatschappelijk kapitaal werd volstort ten belope
van twaalfduizend vierhonder euro (€ 12.400,00) en dat het bedrag werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis te Moerbeke-Waas. De niet-volstorte inbreng bedraagt
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) voor voornoemde heer HOSTE Erik.
ARTIKEL 14 : BENOEMING - ONTSLAG.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke- of rechtspersonen al
dan niet vennoot (vennoten).
ARTIKEL 17 : EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT :
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ARTIKEL 18 : BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van
overdreven volmacht.
ARTIKEL 20 : GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede zaterdag van de maand maart om veertien uur, indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen
tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
ARTIKEL 31 : BOEKJAAR  JAARREKENING.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
De zaakvoerdersraad (of zaakvoerder) stelt indien wettelijk vereist een jaarverslag op waarin zij hun
bestuur verantwoorden.
ARTIKEL 32 : BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
OVERGANGSBEPALINGEN
A. BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap : de heer HOSTE Erik,
voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden en niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich tegen
deze benoeming verzet.
B. EERSTE BOEKJAAR – EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot dertig september tweeduizend achttien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand maart
tweeduizend negentien.
C. BIJZONDERE VOLMACHT.
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, de heer DE MAESSCHALCK Piet, wonende te
9180 Moerbeke-Waas, Statiestraat 39, inzake het vervullen van formaliteiten voor het aanvragen
en/of wijzigen van de inschrijving in het KBO, directe en indirecte belastingen, BTW-nummer en alle
andere administratieve verrichtingen teneinde bij het KBO en bij de bevoegde BTW-administratie alle
formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de inschrijving van de vennootschap,
en de eventuele latere wijzigingen en doorhaling, met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Notaris Filip Van der Cruysse
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


