





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Philip Looyens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Bergen 15

2460 Kasterlee

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Greet Van Eepoel, notaris te Lille, op 18 oktober 2016, blijkt dat :
De Heer LOOYENS Philippus Reinhilde Hubertus, wonende te 2460 Kasterlee (Lichtaart), De Bergen
15.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht. 
 
Benaming.
"Philip Looyens”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2460 Kasterlee (Lichtaart), De Bergen 15
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Managementactiviteiten in ruim zin, waaronder het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven.
    •  Het verlenen van diensten – zowel bijstand als advies – aan derden op alle terreinen van de
bedrijfsvoering, met name:
        •  Het ontwikkelen en uitvoeren van management consultancy op alle terreinen van de
bedrijfsvoering:
        •  Strategie: definiëren en uitwerken van visie, missie, operationele modellen, groei- en
ontwikkelingsplannen en business-cases;
        •  Processen: evalueren en verbeteren van bestaande bedrijfsprocessen, het ontwikkelen en
interpreteren van nieuwe bedrijfsprocessen;
        •  Personen: optimaliseren en rationaliseren van de inzet van personen, definiëren en
begeleiden met betrekking tot persoonlijke ontwikkeling;
        •  systemen: uitvoeren en coördineren van functionele en technische behoefte-analyse, opzetten
en verbeteren van systeemarchitectuur, systeemontwikkeling, systeemoptimalisatie,
systeemimplementatie, systeemtesten en de inzet van systemen;
        •  organisatie: optimalisatie van bedrijfsorganisatie, opzetten van nieuwe bedrijfsorganisaties,
het ontwikkelen en opstellen van beleid en procedures;
    •  Het organiseren, opzetten, coachen en trainen met betrekking tot project en programma offices,
project portfolio management en interim management;
    •  Het tijdelijk uitvoeren van project, programma, project portfolio en interim management;
    •  Adviesbureau inzake human resources-management.
    •  Adviesverlening inzake energie in het algemeen, traditionele energiebronnen als nieuwe,
duurzame of hernieuwbare energiebronnen.
    •  Het optreden van tussenpersoon in de handel.
    •  Consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen en selectie.
    •  De training en opleiding van personen die in dienst staan van private personen, ondernemingen
uit de publieke en private sector en publieke en parastatale instellingen, en dit ter vervolmaking van
hun professionele mogelijkheden.

 *16321465*
Neergelegd
18-10-2016

0664756836

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het organiseren van opleidingen, vormingen en trainingen inzake persoonlijkheidsontwikkeling,
verkoops- en managementstechnieken.
    •  Loopbaanbegeleiding en counseling.
    •  Organisatie-advies in de meest ruime zin.
    •  Individuele en collectieve coaching.
    •  De vennootschap zal eveneens zich kunnen inlaten met het uitlenen van diensten en personeel
aan alle andere vennootschappen die haar dat zouden vragen en dit op alle gebied en in de zin van
het woord "service"
    •  Het leveren van prestaties, al dan niet uitgevoerd door eigen personeel, teneinde private
personen, ondernemingen uit publieke en private sector en parastatale instellingen in de uitvoering
van hun opdrachten bij te staan.
    •  In binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden te doen: activiteiten
van beheer van onroerende goederen; syndicus; expertises inzake onroerende goederen;
projectontwikkeling in eigen beheer of voor rekening van derden; beroepsverkoper in de zin van het
wetboek van registratierechten, uitvoering van studies, onderzoeken, analyses, projectontwikkelingen
en advies inzake afzetmarkt.  Het verlenen van diensten op gebied van marketing en reclame
aangelegenheden.
Zij mag onder meer onroerende goederen huren, verhuren, verwerven, beheren, in erfpacht nemen,
bouwen, ruilen, in leasing nemen, opschikken, uitrusten en ombouwen.  Alsook het verwerven en
beheren van zakelijke rechten op onroerende goederen.
    •  Het verwerven, beheren, verkopen van roerende goederen, van aandelen, van
portefeuillewaarden en van participaties en belangen in alle mogelijke ondernemingen en
vennootschappen, en dit zowel in België als in het buitenland.
    •  Uitbaten van een drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en
restaurant, private club, dancing, discotheek en cabaret, hotel, logementshuis, bed & breakfast,
feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum, alle installaties en inrichtingen behorend tot of 
aansluitend bij de horecasector of ontspanningswereld.
    •  Verhuren van studentenkamers.
    •  Het inrichten en organiseren van eetmalen, feesten, recepties, cocktails, vermakelijkheden,
evenementen, happenings, tentoonstellingen, vernissages, gezelschapsspelen, conferenties met
inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest ruime zin van het
woord, vertoningen, concerten en tentoonstellingen, sport en culturele manifestaties, traiteurdiensten
en catering.
    •  Groot- en kleinhandel, aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, vervaardiging van menigvuldige
producten.
    •  Het uitbaten van een manege voor het beoefenen van de paardensport, waaronder doch niet
beperkend, de opleiding tot ruiter, paardendressuur, jumping, military, het organiseren van
springwegstrijden, tentoonstellingen en shows, het opleiden en stallen van paarden, de verhuring van
paarden.
    •  het kweken en fokken van paarden, ezels, muildieren en muilezels.
    •  Het uitbaten van een dekstation voor paarden.
    •  De studie-, de organisatie, het verstrekken van advies en het verlenen van bijstand inzake
aangelegenheden met betrekking tot de paardensport en paardenkweek.
    •  Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
    •  Managementactiviteiten van holdings en coördinatiecentra.
    •  Het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten.
    •  De statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
    •  Het onderzoek naar de opvattingen van het publiek over politieke, economische en sociale
onderwerpen en de statistische analyses daarvan.
    •  Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media.
    •  Het ontwerpen van publicitaire teksten, slogans, films en artikelen
    •  Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen door middel van geadresseerde reclame, telefonische koopvoorstellen, enz.
    •  Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media.
    •  Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeven van latere  werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen, op geschiktheid testen van sollicitanten, natrekken
van referenties.
    •  Organisatie van trainingen voor medewerkers van klanten.
    •  Organisatie van salons, tentoonstellingen en vakbeurzen.
    •  De organisatie van congressen, seminaries, enz. – eventueel nog aan te vullen met andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doelgebieden.
    •  Het ontwikkelen en produceren van programma’s voor audio-visuele doeleinden, alsmede het
organiseren van activiteiten op het gebied van reclame, sport en amusement, het optreden als
bemiddelaar en tussenpersoon bij voormelde activiteiten.
    •  Het uitvoeren van de functie van bestuurder of vereffenaar van vennootschappen, het verlenen
van advies en consulting in verband met het bestuur van vennootschappen.
Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf 18 oktober 2016
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, zegge 18.600,00 € en wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtigste van het maatschappelijk kapi-taal.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten.
Wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd :  de Heer Looyens Philippe, voornoemd.
De duur van zijn opdracht is niet beperkt. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die
wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld de derde maandag van december, om 19.00 uur en voor het eerst in 2018.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 18 oktober 2016 en eindigt op 30 juni 2018.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
Volmacht wordt verleend aan kantoor “CEFIAC BVBA, gevestigd te 2240 Zandhoven, Langestraat
207,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de uitvoering van de wettelijke en administratieve
formaliteiten te vervullen bij alle administratieve overheden waaronder alle belastingsadministraties,
de BTW administratie, en het ondernemingsloket.
Te dien einde al het nodige en nuttige te doen en alle stukken te ondertekenen.
 
 
                                                      Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 
                                            Voor ontledend uittreksel.
 
 
 
 
Getekend : notaris Greet Van Eepoel, te Lille
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


