





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thienpont Entertainment Groep

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoondonkweg 18 Bus 6

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Johan Rooms te Boom op 8 juli 2016, neergelegd
ter registratie, blijkt dat de heer Reyniers Ken, wonende te 2830 Willebroek, Jan Neutjensstraat 2 bus
101 en mevrouw Rochtus Karina,  wonende te 2830 Willebroek, Driesblokstraat 9, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met als naam “Thienpont
Entertainment Groep”.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek, Schoondonkweg 18 bus 6.
De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van een evenementenbureau; het uitwerken, organiseren, begeleiden, coördineren en
ondersteunen van diverse evenementen en manifestaties, feestelijkheden, attracties, diverse
amusement en ontspanning, alsook de verhuring en de terbeschikkingstelling van alle mogelijk
materieel en benodigdheden inclusief de verhuring van personenauto’s met chauffeur.
- het ontwikkelen en promoten van allerhande incentives en beloningssystemen; het aantrekken van
sponsoring en middelen van diverse evenementen.
- het verrichten van alle activiteiten en het aanbieden van alle diensten in de sectoren voeding en
horeca, evenals alle verwante en ondersteunende activiteiten en diensten.
De uitbating van een of meer voedings- of horecazaken; het verzorgen van recepties, feestelijkheden
en evenementen; catering en traiteurdienst; het uitbaten van één of meer kruidenierszaken; het
uitbaten van een of meer warenhuizen, superetten, zowel in food als non-food artikelen; het
aanbieden en organiseren van diverse vormen van logiesverstrekking, zoals de uitbating van een
hotel, logementshuis, bed-en-breakfast, inclusief het verlenen van alle catering- en aanverwante
diensten.
- het organiseren van alle mogelijke vervoersactiviteiten, zoals de exploitatie van taxi's, verhuur van
overige transportmiddelen voor vervoer te land, verhuur van schepen, verhuur van luchtvaartuigen, al
of niet met chauffeur of bemanning; vervoer van goederen over de weg; het aanbieden van alle
vormen van personen- en goederenvervoer.
- de uitbating, verhuring en terbeschikkingstelling van vergaderruimtes en zalen voor diverse
doeleinden; zoals onder meer evenementenhallen, multifunctionele centra, discotheken en cafés.
- het ontwerpen en commercialiseren onder welke vorm ook van toepassingen inzake voormelde
werkzaamheden.
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties en
dergelijke meer.
- de fabricage van, de groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in : voedingswaren, dranken,
toeleveringsproducten en toebehoren voor de horeca, diverse intermediaire producten, fabrikaten en
halffabrikaten, grondstoffen, afvalstoffen, diverse consumentenartikelen, loten van falingen,
opkopingen, tweedehandse goederen, menigvuldige goederen.
- het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
- advies- en dienstverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer; inzake

 *16315901*
Neergelegd
26-07-2016

0659893077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercieel, strategisch, financieel en administratief management; inzake technisch management,
productmanagement, changemanagement; de begeleiding van de administratieve organisatie en de
implementatie van bedrijfsprocessen, informatica en automatisering; managementsupport op
algemeen vlak en op diverse deeldomeinen; management van diverse totaalprojecten;
projectontwikkeling en totaalmanagement.
- advies- en dienstverlening inzake public-relations en communicatie, marketing en publiciteit,
reclamewezen in het algemeen.
- diverse zakelijke dienstverlening.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondememingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doet of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk
te vergemakkelijken; in dit kader kan de vennootschap onroerend goederen of onroerende zakelijke
rechten verwerven, onroerende goederen in huur nemen en deze onroerende goederen uitbreiden,
verbouwen, afwerken, inrichten, en dergelijke meer; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden
(met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap kan als deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening, voor rekening van derden
of in deelneming met derden.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in 1.860 aandelen zonder nominale waarde. Op het gehele kapitaal werd in
geld ingeschreven door:
- de heer Reyniers Ken, voornoemd, die onderschrijft voor zestienduizend zevenhonderd veertig euro
(€ 16.740,00), in ruil waarvoor hij duizend zeshonderd vierenzeventig (1.674) aandelen in de
vennootschap verkrijgt, dewelke hij volstort ten belope van achtduizend honderd euro (€ 8.100,00).
- mevrouw Rochtus Karina,  voornoemd, die onderschrijft voor duizend achthonderd zestig euro (€
1.860,00), in ruil waarvoor zij honderd zesentachtig (186) aandelen in de vennootschap verkrijgt,
dewelke zij volstort ten belope van negenhonderd euro (€ 900,00).
Ondergetekende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, bij BNP Paribas Fortis.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet vennoot, welke bevoegd
zijn om alleen en in naam van de vennootschap op te treden. Alle handelingen die door de wet of de
statuten niet verboden zijn, behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders. Ingeval er meer dan
één zaakvoerder is, heeft ieder van hen afzonderlijk alle macht om in naam van de vennootschap te
handelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd de heer Reyniers Ken, voornoemd.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni om negentien uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in
het jaar 2018.
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de verdere bestemming van de winst
beslist de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Volmachten : Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij het ondernemingsloket en de
administraties van directe en indirecte belastingen, zowel voor deze als voor elke latere wijziging of
aanpassing inclusief schrapping daarvan, en om alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot om
het even welk openbaar register, wordt als bijzonder lasthebber namens de vennootschap
aangesteld Alofs & Kusé boekhoudkantoor, met zetel te 2850 Boom, Colonel Silvertopstraat 6, al
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, met recht van indeplaatsstelling.
 

 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
de geassocieerde notaris, Johan Rooms.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


