





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Garage AZcars

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Ravels 212

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Van Haeren Christine, notaris te Turnhout, op één december tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat werd opgericht:
I. VENNOTEN
Door:
1. De heer VAN LAARHOVEN, Zoë Junior, geboren te Turnhout op 23 juli 1986, echtgenoot van
mevrouw MARYNISSEN, Anke Jean-Marie Maria nagenoemd, wonende te 2360 Oud-Turnhout,
Steenweg op Ravels 212.
2. Mevrouw MARYNISSEN, Anke Jean-Marie Maria, geboren te Turnhout op 29 november 1988, 
echtgenote van de heer VAN LAARHOVEN, Zoë Junior voornoemd, wonende te 2360 Oud-
Turnhout, Steenweg op Ravels 212.
De echtgenoten Van Laarhoven – Marynissen hebben verklaard gehuwd te zijn te Oud-Turnhout op
26 juli 2014 onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende
notaris Christine Van Haeren op 18 juni 2014.
Zij hebben verklaard geen enkele akte van wijziging of vereffening aangaande hun huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben. 
  II. RECHTSVORM EN NAAM
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam: “Garage AZcars”.
III. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Met maatschappelijke zetel te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Ravels 212.
IV. DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur. Zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
V. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van het algemeen garagebedrijf, de uitbating van een werkplaats voor het
onderhouden en herstellen van motorvoertuigen en koetswerk;
- groot- en kleinhandel in motorvoertuigen, onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen,
tweedehandsauto’s en onderdelen, brandstoffen en smeermiddelen, inrichting van een
depanagedienst;
- verkoop van onderhoudsproducten.
- kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden;
- algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens (kleiner of gelijk aan 3,5 ton);
- reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie;
- revisie van automotoren;
- installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden;
- kleinhandel in onderdelen en accessoires, inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen;
- het ter beschikking stellen van infrastructuur en materiaal allerlei en verrichten van persoonlijke
diensten in het kader van het garagebedrijf aan derden;
- detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment;

 *16324794*
Neergelegd
02-12-2016

0666893410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het kopen en verkopen, verbouwen, onderhouden, verbeteren en aanpassen van alle onroerende
goederen en aanverwante goederen;
- Het verhuren van onroerende goederen voor eigen rekening;
- Het verlenen van allerlei assistentie bij de verbouwing, onderhoud en aanpassen van alle
onroerende goederen;
- Voor eigen rekening in België of in het buitenland het doen van alle onroerende verrichtingen in de
meest uitgebreide zin, inbegrepen de verhandeling, huur en verhuur en beheer van handelszaken,
alsook de aankoop, verkoop, ruil, verkaveling, het laten bouwen, aanpassen, veranderen, inrichten,
bebossingen en ontbossingen, het huren of verhuren van alle onroerende goederen, pachten en
verpachten en vestigen van erfdienstbaarheden, het beheer ervan alsmede het uitvoeren van alle
openbare en privatieve werken, alsmede onroerende leasing,  alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn om de opbrengst van haar
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede borgstelling voor het goede verloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Het patrimonium van de vennootschap, roerend of onroerend, in de ruimste zin van het woord te
beheren en oordeelkundig uit te breiden.
De vennootschap is gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen of vergemakkelijken, dit alles mag zowel in binnen- als in het buitenland verricht worden
voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van die aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten
opgericht worden, wier maatschappelijk voorwerp gelijk is, verwant of analoog aan het hare of
waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot verwezenlijking van haar doel.
Zij kan zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding
van waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst.
Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en werd als volgt onderschreven:

    •  door voornoemde heer Van Laarhoven Zoë werden drieënnegentig (93) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten
belope van één/derde, nog te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00);
    •  door voornoemde mevrouw Marynissen Anke werden drieënnegentig (93) aandelen
onderschreven, hetzij voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), volstort ten
belope van één/derde, nog te volstorten ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
De minuuthoudende notaris heeft bevestigd dat deze deponering heeft plaatsgevonden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op een geblokkeerde 
rekening bij Bank Nagelmackers.
VII. BESTUUR
Artikel 11: Bestuur
        1.    Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet vennoten.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder(s) aan.
De functie van statutaire zaakvoerder geldt steeds voor de duur van de vennootschap. De aanstelling
tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
        2.    Beslissingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
        3.    Vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het Directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden door
de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Artikel 13: Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere of beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De bijzondere gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht.
     Benoeming:
Werden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur:
1. De heer VAN LAARHOVEN, Zoë Junior, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op Ravels
212.
2. De heer MARYNISSEN, Henri Maria Joannes, wonende te 2360 Oud-Turnhout, Steenweg op
Ravels 157.
De aldus benoemde zaakvoerders hebben verklaard hun opdracht te aanvaarden en hebben
bevestigd niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaarding verzet.
VIII. PLAATS – DAG – UUR JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden in de
gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd op de tweede dinsdag van de maand mei
om 20u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
IX. BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum van de oprichtingsakte tot 31 december 2017.
X. VERDELING WINST – RESERVES
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek der algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om
één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
XI. VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wettelijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvend saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de houders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden en het
evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij door
inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
XII. COMMISSARIS
De oprichters hebben beslist geen commissaris te benoemen.
XIII. OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap heeft alle verbintenissen overgenomen aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting vanaf datum oprichtingsakte, onder de opschortende voorwaarde dat
de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek der
Vennootschappen.
XIV. VOLMACHT
De oprichters hebben als bijzondere gevolmachtigde aangesteld, met recht van indeplaatsstelling, de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een naamloze vennootschap “AC’S ACCOUNTANTS
EN BELASTINGCONSULENTEN”, met zetel te 2380 Ravels, Grote Baan 201, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met macht om elk afzonderlijk op te treden, aan wie de
macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te
ondertekenen, met het oog op de inschrijving en latere wijzigingen van het ondernemingsnummer en
B.T.W..
 
   
      VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Christine Van Haeren, notaris
 
     Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte (vóór registratie) de dato één
december tweeduizend zestien
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


