





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRUGGEN IN KAPELLEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Laageind 91

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op dertien december tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1) de naam-loze vennootschap “IMASCO”, geves-tigd te 2940 Stabroek, Laageind 91, ingeschreven
in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling Antwerpen) met ondernemingsnummer
0423.833.976.
2) de naamloze vennootschap “CORDEEL GROUP”, gevestigd te 9140 Temse, Eurolaan 7,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) met
ondernemingsnummer 0458.393.294.
De comparanten werden vertegenwoordigd door de heer HANSEN Lars Ralf Marie Luc, wonende te
2000 Antwerpen, Schildersstraat 27 bus 1, ingevolge onderhandse volmacht.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een naamloze vennootschap
  b) Naam : "BRUGGEN IN KAPELLEN"
3. Zetel : te 2940 Stabroek, Laageind 91
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
1) de aankoop, de verkoop van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening of voor rekening van derden van
alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen van alle onroerende
goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden; het verrichten van alle studies, het
maken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van adviezen in verband
met bovengemelde activiteiten.
2) het verhuren en/of ter beschikking stellen van deze gebouwen
3) het beheer van het ingebrachte en aangekochte vermogen, met inbegrip van de wederbelegging
der fondsen die eruit voortvloeien
4) onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden in vennootschappen en
ondernemingen.
5) het verrichten van alle handelingen met betrekking tot het beheer en verkoop van roerende en
onroerende goederen, inclusief het optreden als leasinggever in onroerende leasingcontracten.
De vennootschap zal zich onthouden van handelingen van vermogensbeheer of beleggingsadvies
voor derden en in het algemeen van alle financiële activiteiten voor derden waarvoor een wettelijke
vergunningsplicht geldt.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschap-pelijk doel, met inbegrip van het deelnemen in alle onderne-mingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waar-van het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere

 *16326243*
Neergelegd
16-12-2016

0667777593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
6. Geplaatst kapitaal
HONDERDDUIZEND EURO (€ 100.000,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder
vermelding van waarde, waarvan de aandelen genummerd van 1 tot en met 50 aandelen van Klasse
“A” zijn (hierna genoemd A-aandelen) en de aandelen genummerd van 51 tot en met 100 aandelen
van Klasse “B” zijn (hierna genoemd B-aandelen), overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
volstort, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius
Bank.
Met uitzondering van de in deze statuten vermelde specifieke rechten zijn alle aan de aandelen
verbonden rechten gelijk.
In het geval van een overdracht van aandelen tussen de aandeelhouders, in overeenstemming met
de bepalingen van deze statuten, zullen de aandelen van rechtswege heringedeeld worden bij de
klasse van aandelen daarvóór door de verkrijgende aandeelhouder gehouden. In het geval van een
overdracht van aandelen aan een derde, in overeenstemming met de bepalingen van deze statuten,
zullen de aandelen toegewezen blijven aan de klasse van aandelen waartoe zij initieel behoorden.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.  Het eerste
boek-jaar loopt tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene
vergadering.
De raad van bestuur bepaalt de datum en plaats van betaling van de dividenden.
De raad van bestuur is bevoegd een interimdividend uit te keren, mits zich te schik-ken naar de
bepalingen van het Wetboek van Vennoot-schappen.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de aandeelhouders verdeeld in verhouding tot
hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede vrijdag van de maand juni om negen uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Om tot een algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders de raad van
bestuur tenminste vijf dagen vóór de vergadering schriftelijk verwittigen indien zij de vergadering
wensen bij te wonen.
De vervulling van deze formaliteiten is niet vereist indien daarvan geen melding is gemaakt in de
oproeping tot de vergadering.
De aandeelhouders mogen voor de algemene vergadering enkel een ander aandeelhouder als
volmachtdrager aanstellen.
Rechtspersonen kunnen evenwel vertegenwoordigd worden op elke wijze die hun statuten voorzien.
De volmacht moet voldoen aan de door de raad van bestuur voorgeschreven vorm. Zij moet op de
zetel van de vennootschap worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen vóór de vergadering indien
zulks gevraagd wordt in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10.1. Bestuurders : benoemd tot onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar
tweeduizend tweeëntwintig :
a- uit de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van klasse A:
- de heer AERTSSEN Gregorius Julia Maria Jozef, van Belgische nationaliteit, wonende te 2950
Kapellen, Kasteeldreef 15, en
- de heer WESENBEEK Walter Albert, van Belgische nationaliteit, wonende te 2920 Kalmthout,
Hortensiadreef 8.
b- uit de kandidaten voorgedragen door de aandeelhouders van klasse B:
- de heer CORDEEL Filip Frans Yvonne, van Belgische nationaliteit, wonende te 9140 Temse,
Rotstraat 16.
-  de heer VAN REMORTEL Filip Simonne Romain, van Belgische nationaliteit, wonende te 9250
Waasmunster, Lucien Reychlerstraat 36.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minstens drie
bestuurders.
De algemene vergadering benoemt de bestuurders uit de kandidaten voorgedragen door de
aandeelhouders op de volgende wijze:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- minimum twee bestuurders worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van
(een meerderheid van) de A-aandelen;
- minimum twee bestuurders worden benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van
(een meerderheid van) de B-aandelen;
De algemene vergadering kan, met eenparigheid van stemmen, bijkomende bestuurders benoemen.
De benoemingen gelden voor een maximum termijn van zes jaar.
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering. Aftredende
bestuurders kunnen worden herbenoemd.
Voor alle duidelijkheid wordt gepreciseerd dat het niet voordragen van kandidaten voor benoeming in
overeenstemming met voorgaande paragrafen, geen afstand inhoudt van het recht om kandidaten
voor te dragen voor benoeming en dat de betrokken titularis van een voordrachtrecht het recht zal
hebben te vragen dat een nieuwe algemene vergadering van de vennootschap wordt bijeengeroepen
om de kandida(a)t(en) die aldus door de betrokken titularis wordt (worden) voorgedragen te
benoemen.
De raad van bestuur duidt onder zijn leden een voorzitter aan. De voorzitter zal afwisselend, telkens
voor een periode van twee jaar, worden benoemd en dit om beurt uit de bestuurders verkozen op
voordracht van de A-aandelen en de B-aandelen.
Wanneer de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit
twee leden bestaan, tot op de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling
dat de vennootschap meer dan twee aandeelhouders heeft.
In dat geval wordt één bestuurder benoemd uit de kandidaten voorgedragen door de houders van
(een meerderheid van) de A-aandelen en wordt één bestuurder benoemd uit de kandidaten
voorgedragen door de houders van (een meerderheid van) de B-aandelen.
In dat geval houdt de statutaire bepaling die aan de voorzitter van de raad van bestuur een
beslissende stem toekent van rechts-wege op gevolg te hebben tot de raad van bestuur opnieuw uit
tenminste drie leden bestaat.
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de vertegenwoordiging
van de vennootschap wat het dagelijks bestuur aangaat, opdragen aan één of meer per-sonen, al
dan niet bestuurder, die individueel, gezamenlijk, dan wel als colle-ge moeten optreden, volgens het
besluit van de raad van bestuur. Indien de persoon belast met het dagelijks bestuur een bestuurder
is, wordt hij gedelegeerd bestuurder benoemd.
De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks be-stuur, deze laatsten binnen de
grenzen van dit bestuur, mogen bijzondere machten verlenen aan één of meer perso-nen van hun
keuze. De raad van bestuur bepaalt de wedde of vergoedingen van die lasthebbers. Zij mogen de
vennootschap vertegenwoordigen binnen hun bevoegdheidssfeer.
Directiecomité
De raad van bestuur kan bij toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen
een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de raad. De
over te dragen bevoegdheden aan het directiecomité kunnen alle bestuursbevoegdheden zijn met
uitzondering van de bestuursbevoegdheden die betrekking kunnen hebben op het algemeen beleid
van de vennootschap of op handelingen die op grond van wettelijke bepalingen aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité is aangesteld is de raad van bestuur belast
met het toezicht op dit comité.
De raad van bestuur bepaalt de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, hun eventuele ontslagvergoeding, de duur van hun
opdracht en de werkwijze.
Indien een directiecomité werd aangesteld, kunnen twee leden ervan, gezamenlijk handelend, de
vennootschap vertegenwoordigen in zaken die tot de bevoegdheid van het directiecomité behoren.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
vennootschap bij alle rechts-handelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of als
verweerder, verbonden door twee bestuurders, beiden benoemd op voordracht van de houders van
een verschillende klasse van aandelen, die gezamenlijk optreden of, doch enkel voor wat betreft de
handelingen van dagelijks bestuur, door een gedelegeerd bestuurder die alleen op-treedt of, binnen
hun bevoegdheidssfeer, door de personen belast met het dagelijks bestuur of door een door de raad
van bestuur benoemde bijzonder gevolmachtigde.
Wanneer de vennootschap optreedt als bestuurder van andere vennootschappen, dan wordt de
vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelt.
Ambtshalve is voor de uitoefening van de opdracht van bestuurders geen salaris voorzien, evenmin
voordelen in natura.
Nochtans kan hen, bij beslissing van de algemene vergadering waarbij duidelijk bepaald wordt voor
welke bestuurders en voor welke periode, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging worden toegekend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
   2. Werd aangesteld tot voorzitter van de raad van bestuur : voornoemde heer AERTSSEN.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel voor de in-schrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de
heer JACOBS Wim, van Belgische nationaliteit, wonende te 2990 Wuustwezel, Bredabaan (Centrum)
206, met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


