





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CONSULT-M

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Melkweg 27

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 13 december 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht met als benaming CONSULT-M.
VORM - NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt CONSULT-M.
GECOMMANDITEERDE VENNOOT
De heer Marc VANDENHOVEN, wonende te 8520 KUURNE, Melkweg 27 neemt deel aan de oprichting als
beherende vennoot voor de duur van de vennootschap. Hij staat hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk in voor
alle verbintenissen van de vennootschap en draagt de oprichtersaansprakelijkheid.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zowel in België als in het buitenland:
-Het leveren van management- en consultancy diensten.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8520 KUURNE, Melkweg 27.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaams Gewest alsmede naar en in het Brussels
Hoofdstedelijk Gewest, door eenvoudig besluit van de zaakvoerder, regelmatig in het vennootschapsdossier
neergelegd en in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De verplaatsing van de
maatschappelijke zetel naar het Waals Gewest, maakt een statutenwijziging uit.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
INBRENG-KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt duizend tweehonderd vijftig euro (1.250,00 euro),
vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
OVERDRACHT VAN DEELBEWIJZEN
a) Overgang van aandelen onder levenden
Elke vennoot kan zijn/haar aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, onder voorbehoud van hetgeen bepaald onder ‘voorkeurrecht van de vennoten’.
b) Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
c) Publiciteit van de overdracht
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de gecommanditeerde vennoot, zal het voorwerp uitmaken van

 *16326799*
Neergelegd
22-12-2016

0667982976

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
d) Voorkeurrecht van de vennoten
De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij bij voorkeur voor overname zijn aangeboden aan
alle vennoten. Daartoe moeten volgende regels worden nageleefd:
De vennoot die één of meer aandelen wil overlaten aan een andere vennoot of een derde, moet de zaakvoerder
of het college van zaakvoerders hierover schriftelijk inlichten.
In deze kennisgeving vermeldt hij/zij het aantal, de voorgestelde overnameprijs, alsook de naam, de voornamen,
beroep en woonplaats of de benaming, rechtsvorm en zetel van de voorgestelde overnemende vennoot of
aanvaarde kandidaat-vennoot.
Binnen de vijftien (15) kalenderdagen na de datum van verzending van deze kennisgeving, maakt de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend.
Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar
het over gaat over te nemen naar evenredigheid van het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten.
Indien één of meer vennoten het hun geboden voorkeurrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht
van de andere vennoten.
Het overblijvende aandeel of aantal aandelen wordt, indien geen evenredige verdeling mogelijk is tussen de
gegadigde vennoten, gesplitst in aandelenfracties tot de evenredigheid is bereikt, waarna alle aandelen worden
gelijkgeschakeld door uitgifte van nieuwe effecten gelijk aan het kleinste onderaandeel en omwisseling van de
bestaande aandelen of fracties van aandelen tegen even zoveel nieuwe aandelen als er onderaandelen nodig
zijn om een volledig aandeel te vormen.
De vennoot die van zijn/haar recht van voorkeur gebruik wil maken, moet er, op straffe van verval, de
zaakvoerder of het college van zaakvoerder over inlichten binnen de vijftien (15) kalenderdagen, volgend op de
dag van verzending van de voormelde bekendmaking gedaan door de zaakvoerder of het college van
zaakvoerders.
Indien geen van de vennoten zijn voorkeurrecht uitoefent, worden de door de overlater voorgestelde
overnemer(s)/kandidaat-venno(o)t(en) eigenaar(s) van de bedoelde aandelen, tenzij de algemene vergadering bij
bijzondere meerderheid door deze statuten opgelegd deze overnemer(s) afwijst als venno(o)t(en).
Daartoe moet de zaakvoerder of het college van zaakvoerders of de gecommanditeerde vennoot/vennoten het
voorstel van overdracht op de agenda plaatsen van een bijzondere algemene vergadering, die in elk geval moet
worden gehouden binnen de drie weken na ontvangst van de kennisgeving door de vennoot die zijn/haar
aandelen wenst over te dragen.
Indien de vergadering de voorgestelde overnemer(s) afwijst, moet dezelfde vergadering besluiten dat het recht
op overname van het aandeel van de uittredende vennoot definitief is en moet zij een kandidaat-overnemer
aanwijzen die bereid is de aandelen over te nemen, tegen de waarde van dit scheidingsaandeel zoals dit hierna
wordt uiteengezet.
Wordt de door de algemene vergadering aangewezen kandidaat-overnemer binnen de veertien (14)
kalenderdagen na zijn/haar aanwijzing niet bereid gevonden tot overname van de aandelen, dan heeft de
uittredende vennoot of diens vertegenwoordiger(s) recht op de waarde van de aandelen. De waarde van deze
aandelen wordt door de betrokken partijen vrij bepaald. Bij gebrek aan akkoord wordt de prijs vastgesteld door
twee deskundigen, van wie er één wordt aangewezen door de vennootschap en één door de uittredende
vennoot.
Komen de twee deskundigen niet tot een akkoord, dan duiden zij een scheidsrechter aan die de prijs definitief zal
vaststellen en tegen wiens besluit geen beroep openstaat.
Raken zij niet eens over de aanstelling van een scheidsrechter, dan zal deze op verzoek van de meest gerede
partij aangeduid worden door de voorzitter van de rechtbank van koophandel in wiens ambtsgebied de
vennootschap haar zetel heeft.
De waardebepaling en het akkoord tussen beide partijen moet ten laatste zes (6) maanden na de uittreding
vastgesteld zijn.
BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
a) Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 11 uur of indien de dag een
wettelijke feestdag is, de eerstvolgende werkdag.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
b) Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder, het college van zaakvoerders of van
de gecommanditeerde vennoten.
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De zaakvoerder is gehouden een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de veertien (14) kalenderdagen
na daartoe verzocht te zijn door de meerderheid van de vennoten, met opgave door laatstgenoemden van de te
behandelen onderwerpen, en dit per brief, telefax, e-mail of elk ander elektronisch communicatiemiddel.
c) Formaliteiten
De oproeping geschiedt geldig per brief, telefax, e-mail of via elk ander elektronisch communicatiemiddel, en dit
telkens ten minste drie volle kalenderdagen vóór de vergadering, behoudens in geval van hoogdringendheid. In
dit laatste geval worden de aard en de redenen van de hoogdringendheid vermeld in de oproeping of in het
verslag van de vergadering.
d) Stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elk aandeel heeft recht op één stem.
Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die geen vennoot moet zijn.
e) Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, behoudens
hetgeen volgt. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd evenals de
besluiten inzake wijziging van de naam, het kapitaal, het aannemen en het uitsluiten van vennoten, de
vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd mits de eenparige goedkeuring van alle
gecommanditeerde vennoten en de gewone meerderheid van de stille vennoten.
f) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
g) Inventaris -Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder of van het college van zaakvoerders de
inventaris van het vermogen van de vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije
boekjaar en wordt de boekhouding afgesloten.
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering beslissend bij
gewone meerderheid.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
ONTBINDING - VEREFFENING
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt
de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens
andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt voor de
uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van
hun benoeming ingevolge een beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel
van de vennootschap binnen de zes maanden voor het besluit tot ontbinding werd verplaatst, is de bevoegde
rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De
rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle
waarborgen van rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Zij kan die
handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien zij kennelijk in strijd zijn met
de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden
neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van Vennootschappen wanneer er een afschrift van de
beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de 24 uur nadat het verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is
ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende
van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders die één
vijfde van de in omloop zijnde effecten het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na uitzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief vooreerst
aangewend, om in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te
betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de
aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
SLOTBEPALINGEN
a) Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
b) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend achttien om 11 uur.
c) Partijen komen overeen dat alle bovenvermelde bepalingen met inbegrip van deze betreffende de
vertegenwoordiging, in zoverre verenigbaar met de dwingende bepalingen van het Burgerlijk Wetboek, onverkort
gelden in de periode van heden tot de neerlegging overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vennootschappen. Na de neerlegging zullen al deze bepalingen toepasselijk zijn op de rechtspersoon.
d) De oprichters geven bijzondere volmacht aan DKF Fiduciaire en haar aangestelden, kantoor houdende te
8500 KORTRIJK, Beneluxpark 23 om met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling alle nuttige of noodzakelijke
administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het
oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank der Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de
directe belastingen.
 
Voor éénsluidend uittreksel
 
De heer Marc VANDENHOVEN
Zaakvoerder
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd: origineel exemplaar van de oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


