





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dak&Sanitair

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenstraat 52

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 31 augustus 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "Dak&Sanitair ", met zetel te 2180 Ekeren, Steenstraat 52, tussen:
1)  De heer MESSIG Ronald Joannes Franciscus, geboren te Borgerhout op 9 april 1962, wonende
te 2100 Antwerpen (Deurne), Boterlaarbaan 323.           
2) De heer ABUBAKHAR Ibrahim, geboren te Kaloleni (Somalië) op 26 maart 1977, te 2000
Antwerpen, Italiëlei 149. 
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Groot- en kleinhandel, import en export in verschillende goederen
- Het bevorderen en tot stand brengen van bouwkundige werken in de ruimte zin, zowel in de sector
van de privé woningbouw als van de industriële constructiewerken en de openbare werken
- De aanneming en/of coördinatie van alle bouwwerken: metsel- en betonwerken, laswerken,
dakwerken, isolatiewerken, roofing en asfaltbekleding, vloer – en muurbekledingen
- Timmer en schrijnwerk in hout, metaal en kunststof
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorwerk
- Arduin en marmerwerken
- Plaatsen van centrale verwarming, sanitair
- Algemene lood- en zinkwerken
- Algemeen loodgieterswerk
- Glaszetten
- Algemene elektriciteitswerken, leggen van kabels en diverse leidingen
- Plaatsen van vloerbedekking en muurbekleding
- Leggen van tegelvloeren, mozaiëk en alle andere bedekkingen van muren en vloeren
- Voegwerken
- Schilder en behangwerken
- Bewerken en renoveren van gevels
- Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden , parken en tuinen
- Algemene grondwerken
- Onderneming voor het vervaardigen van metalen constructiewerken en delen daarvan
- Onderneming voor het smeden van metaal
- Het reinigen van gevels door middel van zandstralen met behulp van stoom, enz...
- Algemene bestratingswerken zoals plaatsen van klinkers, kasseien, enz....
- Verhuur van machines in de bouwnijverheid al dan niet met bedieningspersoneel
De vennootschap kan, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking,
financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn
of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere

 *16317831*
Neergelegd
01-09-2016

0661898504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zekerheden verstrekken.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro en
is vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Zoals verder bij de statuten wordt bepaald, wordt bij de oprichting een bedrag van achttien duizend
zes honderd euro (€ 18.600,00) geplaatst, vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186)
aandelen, waarop ingeschreven wordt als volgt :
       1) Door comparant sub 1) ten belope van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9.300,00
EUR) , waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;
       2) Door comparant sub 2) ten belope van NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (9.300,00
EUR) waarvoor hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;
Totaal : achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00), waardoor alle aandelen onderschreven
werden.
Elk van deze aandelen werd gestort tot beloop van één/derde, voor een totaalbedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00). Het bewijsattest hiervan, afgeleverd door ING Bank op 31 augustus
2016, werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerders kunnen
lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht. De zaakvoerder(s) kan (kunnen)
één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd : 1) de heer ABUBAKHAR Ibrahim Ahmed,
voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is voor onbepaalde termijn en op elk ogenblik
herroepbaar. Het mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist. 2) de heer  MESSIG Ronald, voornoemd. Het mandaat van zaakvoerder is voor
onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Het mandaat zal bezoldigd zijn, tot zolang de
algemene vergadering hierover niet anders beslist. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte. Er wordt geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats de op de laatste woensdag van de
maand september om 10 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in september 2018.
Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten
op dertig september 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel zal
worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht : Worden tot bijzondere volmachtdragers aangesteld:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tuymans BVBA, met maatschappelijke zetel te 2390 Oostmalle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Jan Tuymans, om nu en in de toekomst uit naam
en voor rekening van onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te
nemen die verband houden met:

    •  Inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bij het ondernemingsloket;
    •  Neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
    •  Het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij de fiscale administraties;
De aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


