





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BMT RETAIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Boudewijnlaan 33

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marie Neut te Antwerpen-Ekeren op 24 juni 2016
blijkt dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken : 
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam "BMT RETAIL".
2. Zetel
De zetel is gevestigd te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 33.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1. De heer JACOBS Tim, geboren te Gent op zeventien maart negentienhonderd vijfentachtig,
wonende te 9470 Denderleeuw, Veldstraat 33, die heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen.
2. De heer GEENS Bert, geboren te Duffel op zeventien februari negentienhonderd vijfentachtig,
wonende te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 33, die heeft ingeschreven op dertig (30) aandelen.
3. De heer DE CLERCQ Matthias Eli Julia, geboren te Gent op zevenentwintig december
negentienhonderdvijfentachtig, wonende te 9000 Gent, Holstraat 87, die heeft ingeschreven op dertig
(30) aandelen.
4. De heer DIEKMANN Jeroen, geboren te Steenwijk op zes februari negentienhonderd
eenentachtig, van Nederlandse nationaliteit (bis rijksregister nummer 814206-257-06), wonend te
8331 LE Steenwijk, Tukseweg 88, die heeft ingeschreven op tien (10) aandelen.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam zonder nominale
waarde die elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.  Het kapitaal is voor één/derde
volstort in geld ten belope van zesduizend tweehonderd euro nul cent (€ 6.200,00).
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo

 *16313734*
Neergelegd
27-06-2016

0656989512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Indien er twee zaakvoerders zijn, dan oefenen zijn de interne bestuursbevoegdheid
gezamenlijk uit, dit wil zeggen dat alle beslissingen door de twee zaakvoerders moeten worden
goedgekeurd.  Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij samen een college dat
beraadslaagt en besluit volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend of, indien er een college van zaakvoerders is bestaande uit drie of
meer leden, door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
Winkeluitbating, kleinhandel in elektronische sigaretten en bijhorende producten en toebehoren.
Dit alles in de meest ruime zin genomen.
De terbeschikkingstelling, verhuur & onderverhuur van onroerende goederen.
De vennootschap mag in het algemeen, alle commerciële, industriële, publieke, roerende en
onroerende, financiële of andere handelingen stellen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of dit zouden kunnen bevorderen. De vennootschap mag kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in pand of hypotheek te
geven, inclusief de eigen handelszaak.  De vennootschap mag zich ten voordele van derden
borgstellen onder elke vorm en onder meer door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar
onroerende goederen, in pandgeving van haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke
vorm van persoonlijke of zakelijke zekerheid stellen.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 21:00 uur op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze
dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13. Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde rekening die werd geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij BNP Paribas Fortis.
14. Overgangsbepalingen
a) Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op vier (4) en de volgende personen worden verkozen
tot niet-statutaire zaakvoerders :
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “YXYMEDIA” met maatschappelijke
zetel te 2650 Edegem, Prins Boudewijnlaan 33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer BE0897.764.001, met als vaste vertegenwoordiger
de heer Bert Geens, voornoemd, die aanvaardt.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HARD EIGHT” met maatschappelijke
zetel te 9000 Gent, Holstraat 87, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (afdeling Gent)
onder nummer BE0652.910.463, met als vaste vertegenwoordiger de heer Matthias De Clercq,
voornoemd, die aanvaardt.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JM GROUP” met maatschappelijke
zetel te 2650 Edegem, Pastoor Wouterstraat 15 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder nummer BE0651.835.743, met als vaste vertegenwoordiger
de heer Tim Jacobs, voornoemd, die aanvaardt.
-  De heer Jeroen Diekmann, voornoemd, die aanvaardt.
 Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Het eerste boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
c) De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
d)  De oprichters verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds
één juni tweeduizend zestien te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : de burgerlijke vennootschap onder der vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “JURIBEL PARTNERS” met zetel te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20, derde
verdieping, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen (afdeling Antwerpen) onder
nummer BE0893.819.960.
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Marie Neut te Antwerpen-
Ekeren op 27 juni 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
Bijlage : volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


