





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : çelebi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rik Sauterstraat 20b

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Statuut: VZW çelebi
 
 
 
 
Onderwerp akte: Oprichting
 
 
Naam vereniging: Vzw çelebi
Adres: Rik Sauterstraat 20b, 2140 Antwerpen
 
STATUTEN:
Naam, Zetel, Doel
 
Art 1. Heden 1 Oktober 2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van
27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
De vereniging draagt de naam CELEBI. De zetel van de vereniging is gevestigd te Riksauterstraat 20, 2140
Borgerhout. Het  gerrechtelijk arrondisement Antwerpen is bevoegd.
 
Oprichters:
Art 2.
Kahya Nigar, wonende te Rik Sauterstraat 20, 2140 Borgerhout, geboren te Antwerpen op 16/04/1988.
Turan Sevket, wonende te Rik sauterstraat 20, 2140 Borgerhout, geboren te Antwerpen op 07/12/1985
Kahya Omer, wonende te Vooruitgangstraat 218, 1030 Brussel, geboren te Dinar (TR) op 13/03/1985
 
Doel van de vereniging:
Art. 3 de doel van de vereniging bestaat uit:
Bij dragen tot de verbetering van de levensomstandigheden en het bevorderen van de persoonlijke ontplooiing en
de deelname aan het maatschappelijke leven van de bewoners in Vlaanderen met diverse afkomst.
De belangen van de leden en de bewoners in Vlaanderen met diverse afkomst in het algemeen behartigen.
Deelnemen aan initiatieven voor leden om tot  betere levensomstandigheden te lijden en tot een betere
samenleving voor iedereen te komen.
Met toepassing van de sociaal-culturele methodiek, zoveel mogelijk kansen geven en motiveren om deel te
nemen aan sociale, educatieve en culturele activiteiten door het toegankelijk te maken van deze activiteiten.
Zonder onderscheid van ras of godsdienst inzetten voor broederschap, verdraagzaamheid, vrede, democratie en
internationale solidariteit.

 *16324287*
Neergelegd
28-11-2016

0666710197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een omgeving te creëren om ontmoeting tussen de leden en culturele uitwisseling tussen bevolkingsgroepen van
diverse afkomst in Vlaanderen samen te brengen.
De vereniging zal ter realisatie van haar doel samenwerken met andere entiteiten, al dan niet met
rechtspersoonlijkheid.
 
Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting
deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Antwerpen. De wettelijke bepalingen zijn
alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en verplichtingen van toegetreden leden worden
beschreven in een huishoudelijk reglement.
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering. Het verzoek
om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van de raad van
bestuur. De leden van de vereniging betalen geen lidgeld.
 
Art. 6. Het lidmaatschap is van onbepaalde duur. Elk lid kan evenwel ten allen tijden ontslag nemen. Het ontslag
moet schriftelijk aan de voorzitter van de raad van bestuur gemeld worden.
 
Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden. Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering voor onbepaalde duur. De mandaten worden kosteloos
uitgeoefend. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders.
Art. 8. Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit wet of de statuten alle daden
en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende
goederen werven, ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met en hypotheek bezwaren, leningen
afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdachten aanvaarden.
Art. 9. De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van bestuurders aanwezig is.
 
Dagelijks bestuur
Art 10. Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden
aan één of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden
 
Algemene Vergadering
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur. De leden van de algemene vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn
op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van Koophandel van het betrokken arrondissement Antwerpen.
 
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor: het wijzigen van de statuten, het benoemen en het
ontslaan van de bestuurders en commissarissen het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting de
ontbinding van de vereniging, de uitsluiting van een lid, de omzetting van de vereniging in een vennootschap met
sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen keurt het reglement van inwendige orde
goed.
 
Art. 12. De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het
belang van de vereniging dit vereist. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden
gehouden.
Art. 13. De beslissing worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigende
leden. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Tot wijziging
van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid worden besloten.
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement
opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Begrotingen en rekeningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
 
Ontbinding en vereffening
Art.16. Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering een vereffenaar aan, waarvan zij de
opdracht omschrijft. In geval van ontbinding en vereffening beslist de Algemene Vergadering over de bestemming
van het vermogen van de vzw dat zal worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de
vereffeningsvoorwaarde, de benoeming en de ambtsbeïndiging van de vereffenaars, de afsluiting van de
vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd op de griffie en bekendgemaakt in de bijlage bij
het Belgisch Staatsblad.
 
 
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt.
 
 
 
 
 
 
 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Antwerpen,
op 1 Oktober 2016
 
 
Voorzitter                                                                                                                     Secretaris
 Kahya Nigar                                                                                                                Turan Sevket

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


