





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R&S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenkrijglaan 4 Bus B

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op vijftien januari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
- Mevrouw MIRAN-MAME Sedan zaakvoerster, geboren te Massis (Armenië) op negen maart
negentienhonderdvijfentachtig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2250 Olen, Stationsstraat
6.
- Mevrouw MIRAN-MAME Layla, geboren te Massis (Armenië) op éénentwintig juni
negentienhonderdzesentachtig, wonende te  Leerdam (Nederland), Kastanjestraat 25. Hier
vertegenwoordigd door haar gevolmachtigde mevrouw MIRAN-MAME Sedan, voornoemd, die zich
voor zoveel als nodig sterk maakt
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter.
Haar naam luidt: “R&S”.
3. Zetel:
De zetel is gevestigd te 2260 Westerlo, Boerenkrijglaan 4B.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
derden, als vertegenwoordiger, als commissionair of tussenpersoon:
De uitbating van kapsalon(s) en/of beautysalon(s) voor heren, dames en kinderen.
Het verzorgen, wassen en knippen van kapsels aan huis of andere locaties, zowel voor heren-
dames als voor kinderen, zonder enige geografische of handelingsbeperking voor wat dan ook.
Het geven van scholing aan cursisten, professionele kappers en kapsters, ter plaatse of op locatie.
De import en export, de aankoop en verkoop, het transport, de rechtstreekse en/of onrechtstreekse
verkoop van alle soorten schoonheidsproducten en aanverwante producten, verpakt in, plastiek,
karton of container, zonder enige beperking van soort of wat dan ook.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden;

 *16301861*
Neergelegd
21-01-2016

0646852517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen,
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland.
Tussenpersoon in de handel, omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-,
roerende – of onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel.
De vennootschap kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op
welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich ten gunste van derden borgstellen of haar aval verlenen, optreden als haar agent of
vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden
verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zestien.
7. Kapitaal:
Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt één euro (€ 1,00)  verdeeld in honderd gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van
het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door mevrouw MIRAN-MAME Sedan, voornoemd,
- door mevrouw MIRAN-MAME Layla, voornoemd, ieder voor de helft, zijnde vijftig (50) aandelen.
Totaal: Eén euro (€ 1,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.       
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan de zaakvoerders kan door de
algemene vergadering een aandeel in de winst worden toegekend.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de
zaakvoerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen om de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht te binden.
9. Benoeming:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt, voor onbepaalde duur, benoemd: mevrouw MIRAN-MAME
Sedan, voornoemd, die verklaart deze opdracht te aanvaarden. Het mandaat van zaakvoerder is
onbezoldigd.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand
mei om elf uur. Zij wordt gehouden in de zetel van de vennootschap. De jaarvergadering wordt
bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
één januari tweeduizend zestien door de comparanten, in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, bij
beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de heer Ludovicus Van
Oevelen, wonende te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 68 bus 3 om
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


