





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NDkwadraat Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Normandiëstraat 186

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ann STROBBE, notaris met standplaats te Wevelgem op 20 december
2016.
BLIJKT DAT :
1/ 1/ De heer DELRUE Nicolas Marcel Rose-Marie, geboren te Kortrijk op 10 juni 1977,
(identiteitskaart nummer 591.6744405.97), echtgenoot van mevrouw Degryse Nele, wonende te
8560 Wevelgem, Normandiëstraat 186;
2.  2.2/ Mevrouw DEGRYSE Nele Ilse, geboren te Kortrijk op 11 juni 1976, (identiteitskaart nummer
591.6711041.04), echtgenote van de heer Delrue Nicolas, wonende te 8560 Wevelgem,
Normandiëstraat 186.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "NDkwadraat Invest", gevestigd te 8560 Wevelgem,
Normandiëstraat 186 hebben opgericht, en waarvan zij statuten hebben bepaald zoals hierna
opgegeven wordt:
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam  “NDkwadraat Invest”.
Artikel 2: Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Normandiëstraat 186, 8560 Wevelgem.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse
taalgebied en het tweetalig gebied Brussel hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s),
die over alle machten beschikt (beschikken) om deze wijziging van zetel bekend te maken in de
Bijlagen tot bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
Artikel 3: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter en onverminderd de wettelijke bepalingen ter zake, kan de vennootschap
slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij een besluit van de algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging der statuten zijn gesteld.
De artikels 39 ten vijfde en 43 van het Wetboek van Vennootschappen betreffende de ontbinding en
de opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:

    1.  Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter beschikking
stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende

 *16326775*
Neergelegd
22-12-2016

0667998517

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en heropbouw
of verbouwing. Het beheer van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn.
    2.  De aanneming en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle
onderaannemingen, afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de
aankoop, verkoop, de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle
bouwmaterialen, grondstoffen en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
    3.  De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals bepaald in punt
1 en 2.
    4.  Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering; het optreden als portefeuillemaatschappij.
    5.  De vennootschap kan optreden voor de volgende verrichtingen:
        1.  Het uitvoeren van alle opdrachten op het vlak van managementconsulting in de ruimste zin
van het woord: supervisie, beheer, controle en coördinatie van ondernemingen, adviezen op het vlak
van marketing en distributie, productie, financiën, administratief en commercieel beheer en beleid,
juridisch advies, alsmede het uitwerken van organisatieprojecten;
        2.  Uitvoeren van allerlei administratieve handelingen voor derden; uitvoeren van commerciële
en administratieve taken in opdracht van derden, zowel voor beperkte als onbeperkte duur, optreden
als tussenpersoon in de handel; het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van
aandelen of participaties, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen, haar aandelen- en
participatieportefeuille beheren en ontwikkelen, deze waarden verkopen onder welke vorm dan ook;
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin;
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan de
discontobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen; studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële,
technische, commerciële of administratieve aangelegenheden in de ruimste zijn, bijstand en diensten
verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop,
productie en algemeen bestuur, het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of
gedeeltelijke overname van aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan
emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing,
verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake
portefeuille- of kapitaalbestuur; het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden, optreden als commissaris en/of vereffenaar.
    6.  De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening en voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
    7.  De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
zaakvoerder, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
    8.  De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
    9.  Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren. Zij zal belangen mogen opnemen in alle bestaande of in het leven te roepen
vennootschappen en ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
gelijkgesteld aan het hare zou zijn, en dit bij middel van inbreng, versmelting, onderschrijving,
deelnemen, financiële tussenkomst of anderszins.”
    10.  De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal is vastgesteld op tweehonderd veertigduizend (240.000,00) EUR, vertegenwoordigd
door 120 gelijke aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde, met een fractiewaarde van
één/honderdtwintigste (1/120ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd
gedaan ten bedrage van méér dan één/derde door storting in speciën, meer bepaald door de heer
Delrue Nicolas, voornoemd, ten bedrage van honderdduizend euro (100.000,00 EUR) en door
mevrouw Degryse Nele, voornoemd ten bedrage van honderdduizend euro (100.000,00 EUR), en
dat het bedrag van deze stortingen, hetzij tweehonderdduizend euro (200.000,00 EUR),
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd is op een bijzondere rekening met nummer BE78 1030 4729 9086,
geopend namens de vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap Crelan te Brussel,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 12 december 2016 afgeleverd bankattest.
Artikel 14 : Bestuur – interne bevoegdheid

    1.  Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen van
beschikking, van beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken
van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet en door onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de
algemene vergadering, valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.
    2.  De enige zaakvoerder kan alleen beslissen over alle bestuurshandelingen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens over die handelingen waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering. Het college kan rechtsgeldig beslissen bij gewone
meerderheid van stemmen, mits minstens de helft van de zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd
is.
Artikel 16: Jaarvergadering – Bijzondere en buitengewone vergaderingen - Bijeenkomst -
bijeenroeping
1. De gewone algemene vergaderingh of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
tweede zaterdag van de maand juni om 18.00 u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden, op hetzelfde uur.
Artikel 23: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt/maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichtingen en vormt één geheel.
Artikel 24 : Bestemming van de winst - Reserve
1. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. Elke uitkering die in strijd
is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien
de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
2. Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze
winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat
deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
3. Indien de algemene vergadering hiertoe beslist, wordt het resterend saldo van de winst als
dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan
zal worden gereserveerd.
4. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkeringen zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan: het
totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en
schulden.
TITEL X - OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN
Boekjaar - Eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Benoeming zaakvoerders
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op één.
Het aantal statutaire zaakvoerders wordt bepaald op nul.
De algemene vergadering komt onmiddellijk na de oprichting in bijzondere algemene vergadering
bijeen en benoemt als niet-statutair zaakvoerder met ingang vanaf heden:
* De heer Nicolas Delrue,
voornoemd, die verklaart/verklaren zijn/haar/hun opdracht te aanvaarden.
Volmacht BTW
Ter voldoening van alle verplichtingen tegenover de BTW- en belastingadministraties naar aanleiding
van deze oprichting, wordt volmacht gegeven met macht van indeplaatsstelling aan NV Titeca
Accountancy, vertegenwoordigd door de door haar aangewezen persoon.
Bekrachtiging verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het in artikel 68 bedoelde uittreksel,
neem de vennootschap de verbintenissen over die in naam van de vennootschap (in oprichting) zijn
aangegaan door de oprichters hier aanwezig.
VOOR ONTLENEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


