





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HOT FOOD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Binnendijkstraat(WEE) 2

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 19 februari
2016, vóór registratie dat : 1) Mevrouw KAUR Khushdeep, geboren te Manan (India) op 7 oktober
1990, van Belgische nationaliteit, wonende te 2322 Minderhout, Treslong, 6; en 2) de Heer
BEHNIWAL Jaap, geboren te Sangojla (India), op 18 september 1990, van Indische nationaliteit,
wonende te 2322 Minderhout, Treslong, 6, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “HOT FOOD", met maatschappelijke zetel te
2880 Bornem, Binnendijkstraat, 2. Doel : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, in België als in het buitenland : 1/ De uitbating van een café, taverne,
restaurant, verbruiksalon, ijssalon en degustatiesalon, in de meest uitgebreide zin van het woord; 2/
De productie, verkoop in het groot en in het klein, de thuisbezorging en het serveren van bereide
gerechten en schotels; 3/ Alle cateringactiviteiten; 4/ De import en export van, en de groothandel- en
kleinhandel in, voedingswaren in het algemeen. 5/ De verhuring van alle materieel in de ruimste zin.
6/ Het exploiteren van een carwash en alle activiteiten die hiermee samenhangen in de meest ruime
zin. 7/ De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met wat vooraf¬gaat,zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming,in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt. 8/ Het
beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimoni¬um,be¬staande uit roerende en onroerende
goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat: *Alle verrichtingen en rechtshandelingen met
betrekking tot onroerende goederen en - rechten in de ruimste zin,zoals het
(ver)bouwen,inrichten,het verwerven,vervreemden,het (ver)hu-ren,het beheren,uitbaten,valoriseren
en ordenen van alle onroerende goederen,leasing inbegrepen. *Alle verrichtingen en
rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in de ruimste zin,zoals het
verwerven, vervreem¬den,het uitbaten,(ver)huren,en in het bijzonder het beheren en valoriseren van
aandelen,obligaties,participatiebewijzen en andere waardepapieren. 9/ Belangen nemen in alle
vennootschappen of ondernemingen (ongeacht hun activiteiten) onder welke vorm ook (aandelen,al
dan niet converteerbare obligaties en andere)  en op welke wijze ook (inbreng,inschrijving,
opslorping,fusie en andere) en deze beheren. Zij mag alle handels-, industriële en financiële
activiteiten en alle onroerend en roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of activiteiten die zullen bijdragen tot
haar ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van
bestuurder, vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan
aanverwante ondernemingen en dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van
inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of
anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
on¬dernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of
analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van een globaal bedrag van €

 *16304145*
Neergelegd
19-02-2016

0648835077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijzondere rekening met nummer BE64 3631 5822 7652 bij de ING BANK.  Duur : onbepaald.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : Mevrouw KAUR
Khushdeep, voornoemd, die aanvaard heeft.  Haar opdracht wordt niet vergoed.  Boekjaar : begint
op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de tweede vrijdag van de maand
juni, om achttien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de
nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan Mevrouw MERTENS
Louise, wonende te 2050 Antwerpen, Esmoreitlaan 5 bus 21 met mogelijkheid tot indeplaatsstelling
en met mogelijkheid om afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte
te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een
ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de
belasting over de toegevoegde waarde, voor zover als nodig. Bekrachtiging : De vennootschap heeft,
bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


