





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LPC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Pastorijstraat 9

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op veertien oktober tweeduizend
zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer LAUWERS, Paul Victor Gregorius, geboren te Sint-Truiden op achttien april
negentienhonderd tweeënzestig, echtgenoot van mevrouw BOGERS Caroline Catharina Josephina,
wonende te 3930 Hamont-Achel, Oude Pastorijstraat 9.
2. Mevrouw BOGERS, Caroline Catharina Josephina, geboren te Hamont op twaalf augustus
negentienhonderd vijfenzestig, echtgenote van de heer LAUWERS Paul Victor Gregorius, wonende
te 3930 Hamont-Achel, Oude Pastorijstraat 9.
3. "PACO" Coöperatieve Vennootschap met Onbeperkte Hoofdelijke Aansprakelijkheid, met zetel te
3930 Hamont-Achel, Oude Pastorijstraat 9, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Hasselt onder het nummer BE 0644.796.117,
Inschrijving volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de duizend
(1000) aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Paul Lauwers voor duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00), waarvoor hem twee (2)
aandelen worden toegekend;
- door mevrouw Caroline Bogers voor duizend vijfhonderd euro (€ 1.500,00), waarvoor haar twee (2)
aandelen worden toegekend;
- door de vennootschap PACO, voormeld, voor zevenhonderd zevenenveertig duizend euro (€
747.000,00), waarvoor haar negenhonderd zesennegentig (996) worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zevenhonderd
vijftig duizend euro (€ 750.000,00),  zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden. De oprichters
verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving op de
aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld
vóór de oprichting van de vennootschap gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft.
Naam - Rechtsvorm
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam : “LPC”.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen van de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Hamont-Achel, Oude Pastorijstraat 9.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

 *16321173*
Neergelegd
14-10-2016

0664662707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-              Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen. De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers;
-              tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest
ruime zin van het woord, met inbegrip van onroerende leasing, met uitsluiting   evenwel              van
handelingen welke                vallen                onder   de beroepswerkzaamheden van
vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de
beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
-              het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
-              het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie
en in het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom;
-              Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
- De ververwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
-              Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde
personen of ondernemingen aangegaan, in de meeste ruime zin, alle handels- en financiële
operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders
van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen;
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden.
-              Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
en dit in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen,
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratieve en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
-              Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat
-              organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole;
-              het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en
klanten;
-              het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het
gebied van beheer, management en marketing;
-              het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtingen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenhonderd vijftig
duizend euro (€ 750.000,00) vertegenwoordigd door duizend (1000)  gelijke aandelen,  zonder
nominale waarde.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor bepaalde of onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni  om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
ONTBINDING  VEREFFENING
Benoeming van vereffenaars.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, zijn bijeengekomen in een eerste
vergadering, doch alles onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings-akte en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien op 21 juni
om 18.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart comparant uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap sedert 1 oktober 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Paul Lauwers, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
b) Het mandaat zal onbezoldigd uitgeoefend worden.
4. Commissaris-revisor
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
5. Volmacht
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor CERTAFIN BVBA te Genk,
Jaarbeurslaan 17 bus 21, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Notaris Karen Sabbe
 
 
Tevens neergelegd:
Afschrift van de akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


