





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Infinitum Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molièrelaan 17

1190 Vorst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever) op 26
september 2016, neergelegd vóór registratie, blijkt de oprichting van de BVBA “Infinitum Group”.
1. VENNOTEN:  1) De heer Crabbé, Frederic Jean-Luc, geboren te Sint-Truiden op 1 september
1986, (Rijksregisternummer 86.09.01-325.59), echtgenoot van mevrouw Schockaert Ine, hierna
genoemd, wonende te 1190 Vorst, Molièrelaan 17 bus 2.
2) mevrouw Schockaert, Ine Anna Elisa Cornelia, geboren te Halle op 8 november 1988,
(Rijksregisternummer 88.11.08-218.12), echtgenote van de heer Crabbé Frederic, voornoemd,
wonende te 1190 Vorst, Molièrelaan 17 bus 2. Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder
huwelijkscontract, niet gewijzigd. 
2. NAAM en VORM: “Infinitium Group”, BVBA.
3. ZETEL: Molièrelaan 17 te 1190 Vorst.
4. DOEL: De vennootschap heeft als doel: zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening, als voor rekening van derden, of in deelneming, alleen of in samenwerking
met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
-              het verlenen van alle mogelijk advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van management
consultancy en IT: dit kan verschillende functies inhouden inclusief maar niet gelimiteerd tot project
management, business architectuur, business analyse, strategy, testing en dergelijke.
-              consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
-              het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon;
-              het verlenen van bijstand, advies, leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënten.
-              groot- en kleinhandel, zowel in België als in het buitenland, in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
-              het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend en onroerend vermogen.
-              het uitvoeren van een mandaten in andere ondernemingen en vennootschappen.
-              De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere
manier belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten
vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de
verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
-              De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verschaffen voor kredieten
verstrekt aan zichzelf en/of derden.
5. DUUR: onbepaald, te rekenen vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde Rechtbank
van Koophandel.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 18.600,00 euro, volledig geplaatst, en volstort bij de oprichting

 *16319989*
Neergelegd
03-10-2016

0663732297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten belope van 6.200,00 euro, verdeeld in 120 gelijke aandelen met stemrecht met elk een
breukwaarde van 1/120ste van het kapitaal.
7. SAMENSTELLING: inbreng van geld door:
1) De heer Crabbé, Frederic, voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld van 18.445,00 euro
volstort ten belope van 6.148,33 euro waarvoor hem 119 aandelen zonder nominale waarde als
vergoeding toegekend worden.
2) mevrouw Schockaert, Ine voornoemd, verklaart een inbreng te doen in geld van 155,00 euro
volstort ten belope van 51,67 euro waarvoor haar één (1) aandeel zonder nominale waarde als
vergoeding toegekend wordt.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werden genoemde bedragen bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC Bank, geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Infinitum Group" in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 13 september 2016.
8. BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet,
te benoemen door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt en het
kan hernieuwen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, dan heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Het mandaat van de gewone zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering
anders beslist. De reiskosten en kosten voor het uitvoeren van het ambt van zaakvoerder worden
onmiddellijk door de vennootschap terugbetaald op voorlegging van maandelijkse door de
zaakvoerders echt verklaarde afrekeningsstaten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er meer dan één
zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht: De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dan treedt ieder individueel op.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van
overdreven volmacht
9. JAARVERGADERING: ieder jaar op de eerste maandag van de maand juni om 10.00 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergaderingen wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voornamen en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van de het aantal aandelen
dat zijn vertegenwoordigen te ondertekenen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden kan elke vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden
door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, en dit schriftelijk of per telefax.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is niet toegelaten.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen,
worden door de vruchtgebruiker uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord van de
belanghebbende of verzet ingediend door de blote eigenaars.
In dit laatste geval zijn de rechten geschorst tot na akkoord van de belanghebbende of na
gerechtelijke uitspraak.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van het
jaar 2018 om 10.00 uur in de zetel van de vennootschap.
10. BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de stukken op de bevoegde
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Geen uitkering mag
geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit
de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet op de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over het saldo beslist de algemene vergadering.
11. ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan te allen tijde ontbonden worden door een beslissing van de algemene
vergadering volgens de regels die vereist zijn voor de wijziging van de statuten.  
De vereniging van alle aandelen in de hand van een persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. Wanneer deze een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen
nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden, wordt de enige
vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na
de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van haar ontbinding. De algemene vergadering van de
ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer
vereffenaars benoemen of ontslaan, onder voorbehoud van de homologatie door de voorzitter van de
rechtbank van koophandel.
Indien er geen vereffenaar benoemd is door de algemene vergadering, dan is de zaakvoerder die op
het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege vereffenaar, onder voorbehoud van de
homologatie door de voorzitter van de rechtbank van koophandel.
De algemene vergadering bepaalt de emolumenten van de vereffenaars.
Ingeval een vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
Indien er meerdere vereffenaars zijn, dan vormen zij een college.
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van de
Vennootschappenwet, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen,
anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt de verdeling door de bevoegde rechtbank van
koophandel goedgekeurd.
12. BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER: Met eenparigheid van stemmen en onder schorsende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, worden door de
oprichters reeds als eerste gewone zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap, de
heer Crabbé Frederic Jean-Luc, voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden en tevens
bevestigt door geen enkele maatregel te zijn getroffen die zich hiertegen verzet. Hij zal dit mandaat
onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
13. BENOEMING EERSTE COMMISSARIS: De comparanten hebben verklaard dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte schattingen zal voldoen
aan de criteria voorzien in artikel 15 Wetboek van vennootschappen. Iedere vennoot bezit individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
14. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN De vennoten verklaren dat alle verbintenissen ontstaan
en alle rechten verkregen sedert 15 september 2016, ten name van de vennootschap in oprichting
door de vennootschap worden overgenomen en aldus geacht vanaf de aanvang in hoofde van de
vennootschap te zijn ontstaan, dit alles onder schorsende voorwaarde van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
15. VOLMACHT De oprichters hebben volmacht gegeven aan de heer Osman Cicek te 1210
Brussel, Dwarsstraat 16, met ondernemingsnummer 0539.723.440, met mogelijkheid van in de
plaats stelling, om alle noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het rechtspersonenregister en desgevallend bij de Administratie van de Belasting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over de Toegevoegde Waarde en de Directe Belastingen en andere instanties, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen, hiertoe de nodige documenten aan te vragen, in te vullen, te ondertekenen en
neer te leggen, en te dien einde in het algemeen alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is dit onder
schorsende voorwaarde van neerlegging van een uitgifte van deze akte op de griffie van de
rechtbank van Koophandel conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend notaris Chris VAN EDOM te Boortmeerbeek (Hever).
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift der oprichtingstingsakte dd. 27 september 2016 en
eensluidend uittreksel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


