





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NUR INTERTRADE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenhoef 45

3270 Scherpenheuvel-Zichem

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op veertien maart,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° Mevrouw CAGAN Sevim, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 21 mei 1992, rijksregister nummer
92.05.21-508.53, ongehuwd, wonende te Scherpenheuvel-Zichem, Groenhoef 45.
2° Mevrouw BRUYNINCKX Kristien Maria, geboren te Diest op 26 april 1970, rijksregister nummer
70.04.26-186.47, echtgenote van de heer Feyaerts Chris Frans Elvire, wonende te Aarschot
(Langdorp), Haakstraat 62.
Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “NUR INTERTRADE”, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderd (100) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der honderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde volgestort is,
zodat de vennootschap te rekenen van heden over een be-drag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) beschikt.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “NUR INTERTRADE”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is ge-vestigd te Scherpenheuvel-Zichem, Groenhoef 45.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
-Onderneming voor het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden, lokalen en meubels;
-Schoonmaakbedrijf van industriegebouwen, burelen evenals privéwoningen;
-Glazenwasserij;
-Onderneming voor het reinigen van gevels;
-Schoonmaak van woningen met inbegrip van de ramen;
-Wassen en strijken;

 *16306033*
Neergelegd
14-03-2016

0649900097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Adviesbureau en personeelsadministratie;
-Wasserij;
-Het afbreken en opkuisen van gebouwen;
-Schoonmaak na brand;
-Alle soorten schoonmaak;
-Transport in de breedste zin van het woord genomen;
-Kebabzaak, frituur, restaurant;
-Café;
-Import en export van dieren;
-Import / export (diverse goederen, grondstoffen, ertsen, logistiek).
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf veertien maart
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden en
treedt in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand
mei om 14.00 uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennoot-schap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergade-ring er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien op de laatste woensdag
van de maand mei om 14.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbe-paalde duur, mevrouw Kristien Bruyninckx,
voornoemd, die verklaart haar mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door een maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Enzovoort.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van arti-kel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
ver-bintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 4. dat volmacht wordt verleend aan de handtekeningbevoegden van de besloten vennootschap met
beperk-te aansprakelijheid “FISC 2000”, met maatschappelijke zetel te Aarschot (Langdorp),
Haakstraat 62, ondernemingsnummer 0466.512.887, teneinde alle handelingen te stellen, akten,
documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig
is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW
administratie, de administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de kruispuntbank voor
ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
De Notaris,
Marc Demaeght.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


