





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kapsalon Class

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Graaf de Broquevillestraat 11 Bus 2

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op acht maart tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ De heer GÜZEL Ibrahim, geboren te Cihanbeyli (Turkije) op veertien september negentienhonderd
negenenzeventig, van Turkse nationaliteit, wonend te 2400 Mol, Voogdijstraat 12/1.
2/ Mevrouw ALPAGUT Mine, geboren te Gümüshane (Turkije) op vijf oktober negentienhonderd
negenenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonend te 2400 Mol, Statiestraat 1/1.
Hierna ook: "De oprichter(s)”.
Die ondergetekende notaris gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast
te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “KAPSALON CLASS”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2400 Mol, Graaf de Broquevillestraat 11
bus 2.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de oprichter voornoemd sub 1/, voor tien (10) aandelen;
- door de oprichter voornoemd sub 2/, voor negentig (90) aandelen;
totaal: honderd (100) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE50 0017 8066 9618 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de BNP Paribas Fortis
Bank.
Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200 €).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “KAPSALON CLASS”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2400 Mol, Graaf de Broquevillestraat 11 bus 2.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
Uitbating van een kapsalon in de meest ruime zin.

 *16305583*
Neergelegd
08-03-2016

0649738068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De kleinhandel, groothandel, import en export van : algemene voedingswaren, huishoudelijke
artikelen, groenten en fruit, frisdranken, alcoholische en niet-alcoholische dranken, tabakswaren,
vers vlees, vleeswaren, visproducten, zuivelproducten, drogisterijartikelen, blikwaren,
onderhoudsproducten, toiletartikelen, schoonheidsproducten, kantoorartikelen, kleding, schoeisel,
vrijetijdsartikelen, juwelen en bijouterie, sieraden, decoratieartikelen, verven en behang, audiovisuele
artikelen, enzovoort; kortom alles wat onder de benaming “supermarkt” kan gebracht worden.
Groot- en kleinhandel in voeding.
Groot- en kleinhandel in kruidenierswaren, algemene voedingswaren, groenten en fruit, dranken,
brood en patisserie, huishoudartikelen;
Groot- en kleinhandel in vers vlees, vleeswaren, charcuterie en zuivelproducten;
Groot- en kleinhandel in algemene textiel, onder- en bovenkleding voor kinderen, dames en heren;
Exploitatie van bakkerij, patisserie, beenhouwerij;
Exploitatie van kruidenierszaak, superette, nachtwinkel;
algemene klein- en groothandel, in- en uitvoer in de groots mogelijke verscheidenheid van producten
en goederen.
Restaurants van het traditionele type;
Café-restaurants (tavernen);
De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants;
De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemeen in een wegwerpverpakkinq aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes,
enzovoort;
De verkoop van dranken voor in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privéclubs, die hun omzet verwezenlijken
door de verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op
consumpties;
Het wassen, knippen, verven, onduleren, enzovoort, van haar bij mannen, vrouwen en kinderen;
Laden en lossen van pluimvee in de meest ruime zin van het woord;
De klein- en groothandel in een verscheidenheid van goederen.
Groothandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden.
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden
Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden
Groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
Groothandel in banden voor motorvoertuigen
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder
Groothandel in computers, randapparatuur en software
Groothandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan
Groothandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van computers
en randapparatuur
Kleinhandel in kantoormaterieel en -meubelen
Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in audio- en videoapparatuur voor huishoudelijk gebruik, zoals radio- en
televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifimateriaal, enzovoort.
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de
toepassing van bijhorende programmatuur (software)
IT beheer
Beheer van computerfacilitelten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, mci, computers, zonder bedieningspersoneel:
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers, enzovoort.
Verhuur van standaard-programmatuur
Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
Reparatie van communicatieapparatuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Reparatie van audio- en videoapparatuur
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto’s en speciale artikelen leveren
aan de media
Vervaardigen van diverse textielartikelen
Diensten ivm lichamelijke welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden,
Turkse baden, sauna’s, stoombaden.
Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond, enzovoort
Verhuur en exploitatie van terreinen
Projectontwikkeling
Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis
Schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Handelsbemiddeling in textiel, kleding, schoeisel en artikelen van leer
Handelsbemiddeling in bont
Groothandel in werkkleding
Groothandel in onderkleding
Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
Groothandel in bontwaren
Groothandel in kledingaccessoires
Groothandel in schoeisel
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bonl, enzovoort) voor dames
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van ongeacht
welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren
Kleinhandel in baby- en kinderkleding
Kleinhandel in onderkleding, lingerie, strand- en badkleding
Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werk-, sport- en ceremoniekleding) van ongeacht welk
materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzovoort) voor heren, dames en kinderen (algemeen
assortiment)
Detailhandel in tweedehandskleding in winkels
Markt- en straathandel in kleding en textielwaren
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
Verhuur van textiel, kleding en schoeisel
Verhuur van theaterkostuums, carnaval kleding, ceremoniekleding, sieraden, enzovoort.
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(bv jeeps), enzovoort.
Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes,
enzovoort.
Handelsbemiddeling en groothandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen
Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren, textielgrondstoffen en aanverwante
halffabrikaten
Handelsbemiddeling in brandstoffen, ertsen, metalen en chemische producten
Handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producenten voor de
landbouw
Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
Handelsbemiddeling in verf en vernis
Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor nijverheid en in schepen en luchtvaartuigen
Handelsbemiddeling in machines voor de bouwnijverheid
Handelsbemiddeling in naai- en breimachines
Handelsbemiddeling in machines, tractoren, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
Handelsbemiddeling in elektrische en elektronisch materiaal, inclusief installatie materiaal voor
industrieel gebruik
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor de dienstverlenende sector
Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
Handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optische artikelen
Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik
en verwarmingsinstallaties
Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
Handelsbemiddeling in farmaceutische producenten en orthopedische artikelen
Handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften
Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sieraden
Handelsbemiddeling in sport- en kampeerartikelen spellen en speelgoed
Handelsbemiddeling in bont
Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
Handelsbemiddeling gespecialiseerd in overige goederen
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
De vennootschap heeft tevens tot doel:
Industriële reiniging.
Industriële reiniging (reiniging gebouwen; ruitenwassers; schoorsteenvegers; ongedierte bestrijding).
Diverse dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven.
Overige zakelijke dienstverlening.
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Overige reparaties van consumentenartikelen.
Het lappen van ramen.
Het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoort inclusief olietankers.
Voor huishoudelijke taken tewerkgesteld personeel.
Verhuur van vrachtwagens, transport van goederen zowel binnenland als buitenland.
Kebab-zaak, broodjeszaak, pizzeria.
De handel in eigen onroerend goed; flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
De verhuur  van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enzovoort.
Inpak en verpakkingswerken.
Het uitbeenderen en verpakken van vlees.
Plafonneer-, cementeer-, en andere pleisterwerken, plaatsen van chapes, leggen van parketvloer en
het plaatsen van alle houten wand-, vloer-, en plafondbekleding.
Stukadoorswerken; het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerken aan de binnen- of buitenzijde
van gebouwen en andere bouwwerken; het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten.
Timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
Het slopen van gebouwen; het slopen van gebouwen en andere bouwwerken; het ruimen van
bouwterreinen; bouwen van individuele huizen; het optrekken van de ruwbouw van individuele
huizen; de bouw van individuele huizen volgens de formule sleutel op de deur; het optrekken van
andere residentiële gebouwen en kantoorgebouwen.
Metselwerken.
________________________________________________________________________________
_______________________________________________Onderneming voor het uitvoeren van
metselwerken.
Algemene bouwonderneming inhoudende het optrekken van gebouwen onder de kap brengen
alsmede de coördinatie van de andere aan onderaannemers toevertrouwde en door deze
uitgevoerde voltooiingswerken van gebouwen.
Restauratiewerken van gebouwen en monumenten.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Het leggen van klinkers en kasseien.
Leggen van kabels en diverse leidingen.
Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, aanleggen van parkings en
inritten; leggen van stoepdallen en betonklinkers; aanleggen en onderhouden van speelpleinen,
sportvelden evenals van parken en tuinen met inbegrip van de aanplantingen; plaatsen van
afsluitingen en omheiningen en vangrails en veiligheidsinrichtingen; leggen van kabels en diverse
leidingen.
Grondwerken; rioleringswerken; draineringswerken; algemene aannemingen van waterbouwkundige
werken; ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen; speciale bekledingen
voor sportvelden; plaatsen van sport- en speelpleinaccommodatie verkeerssignalisatie.
Metaalconstructies en metalen kunstwerken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken; bouwen van stellingen alsmede het invoegen en
reinigen van gevels; het bouwen van niet-metalen kunstwerken.
Het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken.
Waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer.
Het droogmaken van gebouwen anders dan met teer en asfalt.
Leggen van tegelvloeren en mozaïek, warmte en geluidsisolering.
Vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken.
Plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof.
Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom; installeren van
sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het installeren van
waterverzachters.
Onderneming voor het schilderen van gebouwen; voor het behangen en garneren; plaatsen van
tuiten, glas, spiegelglas, gekleurde ramen en het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig
materiaal.
Onderneming voor het bedekken van gebouwen; metalen en niet-metalen dakbedekkingswerken van
gebouwen; steen- en marmerwerken voor gebouwen.
Groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonprodukten.
Industriële pijpleidingen en kanalisaties. Elektro-technische installaties. Speciale installaties zoals het
inrichten van fabrieken, werkplaatsen, pompstations, koelinstallaties, aanleggen van moerriolen.
Industriële schilderwerken.
Elektriciteitswerken.
Elektriciteitswerken aan huizen, bedrijfsgebouwen, fabrieken, enzovoort.
Dakbedekking en bouw van dakconstructies; de bouw van daken; het plaatsen van dakbedekking
van ongeacht welk materiaal; het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen; het waterdicht
maken van daken en dakterrassen.
Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten.
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens; het bouwen van open
haarden, stookplaatsen, sierschouwen.
Schrijnwerk van hout of van kunststof; de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van
kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting,
enzovoort.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Vennootschap in consultancy, management en patrimonium.
Alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen, als daar zijn de aan- en verkoop, het uitrusten,
verhuren, onderverhuren of in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de bebossing en
de ontginning, de handels- en/of landbouwuitbating, het beheer, de financiering, de verzekering en
het in waarde stellen van alle onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van onroerende
goederen in de ruimste zin van het woord.
Het patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard
zijn de opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende
goederen zou uitmaken.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen materiaal en inrichting, kopen,
verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen;
Ondernemen in onroerende goederen, kopen, verkopen, huren, verhuren en valoriseren, bouwen en
verbouwen, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, het nemen en afstaan van
optierechten voor het kopen van onroerende goederen in het kader van het beheer van privaat
patrimonium;
De vennootschap kan bovendien alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking
van haar doel, in de ruimste zin, kan bijdragen;
De vennootschap mag het bestuur waarnemen in andere vennootschappen;
De vennootschap mag zich borgstellen voor derden op gelijk welke wijze met inbegrip van
hypotheekstelling;
Verhuren van allerlei toestellen, machines, wagens en roerende goederen.
Aan- en verkoop van meubelen ( onder andere salons, slaapkamers, eetkamers, matrassen,
lattenbodems, enzovoort) en binnenhuisinrichting.
Het ontwerpen van meubelen en binnenhuisinrichting.
Advies bij renovatiewerken, in eigen naam en voor derden.
Productie, verkoop en distributie van binnenhuisinrichtingen in alle mogelijke stoffen.
Import en export, groot- en kleinhandel van hogervermelde producten.
De groot- en kleinhandel, de im- en export van goederen en grondstoffen dienstig voor voormelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten.
Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikels.
Het produceren, maken en plaatsen, en de im- en export van decoratie- en inrichtingsmaterialen.
Het houden en uitbaten van restaurant, bistro, café, snackbar en fastfood-restaurant.
Bowling, pool en andere amusementsvoorzieningen.
Kruidenierszaak, superette.
Groot- en kleinhandel, import en export in groenten, fruit, brood-, deeg- en banketwaren, rijst-, zuivel-
, vlees-, visprodukten, niet-alcoholische dranken en algemene voedingswaren, vers of
geconserveerd in blik, gedroogd, diepgevroren of op welke andere manier ook, en al wat verband
houdt met deze activiteit;
De groot- en kleinhandel, de import en export in huishoudelijke artikelen, in produkten van
tabaksnijverheid, van papiernijverheid en van de drukkunst, van de ledernijverheid, van de textiel en
kledingnijverheid en de glasnijverheid;
De invoerhandel van menigvuldige produkten;
Het voeren van de administratie, de boekhouding en de publiciteit van handelsondernemingen.
Het verpakken, het importeren en exporteren van alle produkten in verband met hogervermelde
activiteiten.
Het vervoer voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle produkten in verband met
hogervermelde activiteiten;
Slagerij en spekslagerij, vis, gevogelte, vlees en vleeswaren; groot- en kleinhandel, in - en uitvoer
van alle soorten gevogelte, vis, vlees en vleeswaren;
Bakkerij;
In- en uitvoer, de in- en verkoop zowel als groothandel alsook als kleinhandel van alle producten,
grondstoffen, half- en eindfabrikaten die direct of indirect met bakkerij en/of patisserie te maken
hebben of hierdoor vervaardigd worden;
Het oprichten, kopen en verkopen, en de uitbating van horeca-zaken in de meest ruime zin van het
woord, en het voeren van alle mogelijke aktiviteiten in verband met de horecasector, zoals onder
meer: drankgelegenheid, verbruikssalon, taverne, tearoom, snackbar, frituur en restaurant, pita- en
broodjes bar; feestzaal, ontspanningscentrum en sportcentrum; alle installaties en inrichtingen
behorend tot of aansluitend bij de horecasector en de ontspanningswereld.
Het inrichten en organiseren van: - Eetmalen, feesten, vermakelijkheden en gezelschapsspelen; -
Conferenties met inbegrip van de verhuring van conferentiematerialen van alle aard in de meest
ruime zin van het woord; - Vertoning, concerten en tentoonstellingen; - Sport en culturele
manifestaties;
Traiteurdiensten en catering.
De aan- en verkoop van alle daarmee verband houdende produkten en diensten.
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatie.
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
Projectontwikkeling voor kantoorgebouwen.
Projectontwikkeling voor de bouw of aanleg van commerciële en industriële centra.
Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken.
Grondverkavelingen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in
het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen
met hetzelfde, een gelijkaardig of verwant doel en dit door de inbreng, fusie, opslorping, splitsing of
op welke wijze ook.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Het doel van de vennootschap kan te allen tijde uitgebreid worden.
Zij mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die
zij het best geschikt zou achten.
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat :
- de verwerving, de vervreemding, het in leasing geven, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen, de procuratie;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin 
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het Koninklijk
besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en
van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of immobiliën
vennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in het
bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de mede-eigendom; het
uitvoeren van expertises betreffende onroerende goederen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel;
Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer vervat
:
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie;
- op het gebied van beheer, management en marketing.
Consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen van
public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande.
De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven, of die van aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden als op
commissie, zowel in België als in het buitenland:
- Optrekken van gebouwen in eigen beheer;
- Kopen, verkopen, verhuren en onderverhuren van onroerende goederen;
- Commissionair in publiciteit en diversen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zal achten.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
 De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbin-tenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee (2) maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatre-gelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden
als vereffenaars beschouwd. De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij
de algemene vergadering die hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap :
1) De heer GÜZEL Ibrahim, voornoemd.
2) Mevrouw ALPAGUT Mine, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zestien. 
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


