





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LDC SYSTEMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beukendreef 4

9230 Wetteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christophe Kint, te Staden op 15 juli 2016, te registreren, blijkt dat
er door de heer DE COEN Luc Honoré Louise Marie, geboren te Wetteren op zeventien juni
negentienhonderd vierenvijftig (nationaal nummer 54.06.17-469.03) en zijn echtgenote mevrouw
BAUWENS Ingrid, geboren te Wetteren op zeven juni negentienhonderd zevenenvijftig (nationaal
nummer 57.06.07-428.19), samen wonende te 9230 Wetteren, Beukendreef 4.
Gehuwd te Wetteren op veertien augustus negentienhonderd negenenzeventig onder het wettelijk
stelsel bij gebreke aan voorafgaandelijk huwelijkscontract, ongewijzigd gebleven tot op heden, zo
verklaard,
een handelsvennootschap werd opgericht en de statuten opgesteld werden van een Besloten
Vennootshap met Beperkte Aansprakelijkheid, genaamd « LDC Systems », gevestigd te 9230
Wetteren, Beukendreef 4, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIEN DUIZEND ZES
HONDERD EURO (18.600,00 EUR) verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap neergelegd onder de rang der
minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de honderd (100) aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer Luc De Coen, voornoemd: vijftig (50) aandelen, hetzij voor NEGEN DUIZEND DRIE
HONDERD EURO (9.300,00 EUR);
- door mevrouw Ingrid Bauwens, voornoemd: vijftig (50) aandelen, hetzij voor NEGEN DUIZEND
DRIE HONDERD EURO (9.300,00 EUR);
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij ZES DUIZEND TWEE HONDERD EURO
(6.200,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE74 7360 2627 1607
geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank op datum van dertien juli tweeduizend
en zestien.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van ZES DUIZEND
TWEE HONDERD EURO (6.200,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
ARTIKEL EEN: NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt: "LDC Systems".
ARTIKEL TWEE: ZETEL.
     Als eerste adres heeft de vennootschap: 9230 Wetteren, Beukendreef 4.

 *16315382*
Neergelegd
15-07-2016

0659723328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Het internationaal ondersteunen van alle sectoren die in aanraking komen met het begrip Functional
Safety en/of waar er sprake is van software/systemen ontwikkeling.
     Onder het begrip "sectoren" verstaan we Railway, Automotive, Agriculture, Aerospace, Avionics,
Healthcare, Life Science, Oil & gas, Machinery, Mechatronic, Defence, etc.
     Onder het begrip "ondersteunen" verstaan we de volgende services: Process Audit & Technical
Assessment, Training, Consulting, Project management & klantgerichte tooling.
     De ondersteuning is gericht op de verschillende niveaus van een onderneming. van zowel het top
management tot het uitvoerend personeel van de onderneming.
     Het verlenen van alle (managements)bijstand;
     Het verstrekken van operationeel, intellectueel en commercieel advies betreffende de organisatie
en uitbating van ondernemingen of dienstverlenende ondernemingen; het verrichten van
administratieve dienstverlening in de ruimste zin; het verlenen van administratief, financieel en
managementadvies betreffende het bestuur van diverse ondernemingen in de meest ruime zin van
het woord, alsook het bestuur waarnemen van andere vennootschappen of ondernemingen en
daarvoor vergoedingen ontvangen;
     Alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name: de aankoop,
verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, het huren, het verhuren, ter beschikking stellen van
gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van onroerende goederen, in
voorkomend geval door middel van lotissering, grondverkaveling, nieuwbouw, heropbouw of
verbouwing, alle activiteiten van projectontwikkelaar/makelaar in onroerende goederen; de
projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken en
projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen en garages;
     Het beheren van een onroerend, roerend en immaterieel patrimonium en het valoriseren van dit
patrimonium door het stellen van alle bestuursdaden onder meer oprichting, aankoop, verkoop,
verhuren, in huur nemen, ruilen van bouwwerken dit alles in de ruimste zin;
     Alle beschikbare middelen beleggen zowel in roerende als in onroerende goederen. Binnen dit
kader kan men overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen, voor eigen
rekening, van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of vereniging
eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen
en het aankopen, verkopen, opschikken, valoriseren, bouwen, huren, verhuren of leasen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd; de vennootschap mag beleggingen doen en
uitvoeren in roerende waarden.
     Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies. Het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen en/of het participeren in bestaande of nog op te richten
vennootschappen. De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping,
financiële tussenkomst of afspraak deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het
maatschappelijk doel gelijk, verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of
samenwerking kan bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, licenties en
vergunningen solliciteren of deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten terzake
toestaan.
     Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmandaten
en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of
beleggingsadvies doen, als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake
de secundaire markten, het statuut en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en in alle uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving; de
vennootschap mag zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden of
van ondernemingen of vennootschappen waarin zij belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of op andere wijze; de vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle
waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
     Zij mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkwaardig of samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen.
     De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, voor eigen rekening en voor rekening van derden, op alle wijzen en volgens de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
     Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijving, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
     De vennootschap kan haar doel verwezenlijken voor eigen rekening en voor rekening van derden,
voor zover toegelaten, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, of als vertegenwoordiger, op
die wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in België als in het buitenland.
     De algemene vergadering der vennoten kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden.
ARTIKEL VIER: DUUR.
     De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.
     Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met inachtneming van de vereisten voor een wijziging van de
statuten; onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste één/vierde van het
aantal op de buitengewone algemene vergadering uitgebrachte stemmen verenigen, de ontbinding
van de vennootschap uit te spreken, ingeval door verliezen het netto-actief van de vennootschap
gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal.
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
     Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND ZES HONDERD EURO
(18.600,00 EUR).
     Het is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde elk een
gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend van één/honderdste (1/100ste).
     ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.
     De aandelen zijn op naam. Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat in de
maatschappelijke zetel wordt gehouden en dat bevat:
     - de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
     - de vermelding van de gedane stortingen.
     - de overdracht en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
     De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
     Elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
1. Bestuur.
     De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
     De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
     Hij kan in de statuten benoemd worden ofwel bij beslissing van de bijzondere algemene
vergadering.
     Als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd, de Heer De Coen
Luc, voornoemd.
     De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
     Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
     In geval er slechts één vennoot is kan de derde statutaire zaakvoerder steeds ontslagen worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
     ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
     De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
     Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
     ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
     De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
     ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
     De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
     ARTIKEL ZESTIEN: TEGENSTRIJDIG BELANG.
     Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden de wettelijke bepalingen terzake na te leven.
     Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van
belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden
genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
     ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
     De functie van zaakvoerder wordt behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering onbezoldigd uitgeoefend.
     Aan de zaakvoerder(s) kan door de algemene vergadering een aandeel in de winst worden
toegekend.
     ARTIKEL ACHTTIEN: TOEZICHT - CONTROLE.
     Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en
kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
     Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een
commissaris revisor verplicht is wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op
de regelmatigheid van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekeningen, opgedragen aan een of
meer commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de le-den van het instituut
van de bedrijfsrevisoren.
     ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
     Jaarlijks op eerste maandag van de maand februari om 13.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
     Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag.
     ARTIKEL EENENDERTIG: JAARREKENING.
     Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
     Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, indien de wet het vereist, het jaarverslag.
     De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één
geheel.
     In het jaarverslag geeft de zaakvoerder rekenschap over het gevoerde beleid. Het verslag bevat
tevens een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht gegeven wordt van de
gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het jaarverslag de
informatie opgenomen die verplicht moet worden ter kennis gebracht blijkens artikel 96 van het
wetboek van vennootschappen, in verband met, onder meer de belangrijkste gebeurtenissen die
hebben plaatsgevonden na het einde van het boekjaar, de werkzaamheden op gebied van
onderzoek en ontwikkeling.
     De jaarrekening wordt binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder aan de algemene vergadering voorgelegd.
     ARTIKEL TWEEËNDERTIG: WINSTVERDELING.
     De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
     De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL DRIEËNDERTIG: ONTBINDING.
     De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het
faillissement, het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
     Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
     Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
     Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
     Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de
ontbinding van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde
gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
     Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het
wetboek van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap
voor de rechtbank vorderen.
     ARTIKEL VIERENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
     Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden ten gevolge van
een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten en
overeenkomstig artikel 181 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
     Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van activa en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
     De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen, dit overeenkomstig de procedure voorzien in het
wetboek van vennootschappen.
     Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van
de vennootschap tot een goed einde te brengen.
     Tenzij de algemene vergadering, overeenkomstig het bepaalde in het Wetboek van
Vennootschappen, er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor onbepaalde duur,
worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig in functie zijn,
vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien in deze statuten.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.   Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de eerste maandag van de maand februari van het
jaar tweeduizend en achttien.
2.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Volmachten
De heer Danny Vandesompele is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Gemaakt voor registratie met het enkel doel neergelegd te worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel
Notaris Christophe Kint
 
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
-expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


