





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TANAMEY

Rue de la Procession 61 bte 3
1310 La Hulpe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un procès-verbal dressé le 20 septembre 2016 par Maître Nicolas van Raemdonck,
notaire à la résidence de Schaerbeek, à enregistrer, que :
1. La sprl CRAFTS MARKETING, ayant son siège social à 1348 Ottignies / Louvain-la-Neuve,
avenue Maurice Maeterlinck, 45/8, numéro d’entreprise 0552.640.573, et
2. Madame MAKHMUTOVA Altynay, née à Alma-Ata (URSS), le 01 juillet 1969, domiciliée à 109125
Moscou (Russie), Volzhsky Boulevard, 13 boîte 237.
Ont constitué entre elles une société privée à responsabilité limitée.
Le capital social est fixé à 50.000,00 euros. Celui-ci a été souscrit par :
- la sprl CRAFTS MARKETING, à concurrence de 45.000 parts ;
- Madame MAKHMUTOVA Altynay, à concurrence de 5.000 parts.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de 20%, par un apport en numéraire.
Le notaire soussigné atteste que le montant du capital libéré a été viré sur un compte auprès de la
banque Record.
 
Les statuts de la société ont été arrêtés comme suit :
 
Article 1 – Forme et dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée: « TANAMEY ». (…)
Article 2 - Siège
Le siège de la société est établi à 1310 La Hulpe, rue de la Procession, 61 boîte 3.
Il peut être modifié pour être fixé ailleurs en Belgique, en région de langue française ou en région
bilingue de Bruxelles-Capitale, par décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins d'accomplir les
démarches tendant à assurer la publicité et l'opposabilité de ce transfert.
La gérance peut établir des sièges administratifs ou d'exploitation, agences, bureaux et succursales,
partout où elle le juge nécessaire, en Belgique ou à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger :
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, en gros ou en détail, de matériaux médicaux, de
matériaux et appareils de construction, ainsi que tous autres matériaux ;
- le consulting dans le domaine de l’importation, de l’exportation et de la promotion de produits
belges et européens à l'étranger, plus spécialement en Russie ;
- le consulting au sens large du terme ;
- l’achat, la vente, l’importation et l’exportation, en gros ou en détail, de vêtements et autres produits
de créateurs Belges et Européens ;
- la création, le développement, l’entretien et la vente des solutions IT, portails web inclus.
En outre, la société peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de

 *16319124*
Déposé
20-09-2016

0662777046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rattachant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature à
en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut notamment s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription, d'intervention
financière ou par tout autre mode, y compris la gestion ou l'exercice de mandat de gérant ou
d'administrateur, dans toutes sociétés, affaires, associations ou entreprises ayant, en tout ou en
partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d'en favoriser l'extension et le
développement.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle prend cours le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de Commerce.
Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Elle peut prendre des engagements pour un terme qui dépasserait la durée qui lui serait
ultérieurement assignée.
Article 5 - Capital
Le capital social est fixé à cinquante mille euros (€ 50.000,00).
Il est représenté par cinquante mille parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune
un/cinquante millième (1/50.000ième) de l’avoir social.
Article 6 – Registre des parts
Les parts sont nominatives.
Elles sont inscrites dans le registre des parts tenu au siège social et qui contiendra la désignation
précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant.
Article 12 - Gérance
La gestion de la société est confiée, avec la qualification de gérant, à un ou plusieurs mandataires,
personnes physiques ou morales, associés ou non.
Le nombre de gérants, ainsi que la durée de leur mandat, sont déterminés par l'assemblée générale.
Le ou les gérants sont rééligibles.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 13 – Pouvoirs du gérant
Le, ou s'ils sont plus d'un, chaque gérant séparément, a tous pouvoirs d'agir au nom de la société,
quelle que soit la nature ou l'importance des opérations, pourvu qu'elles rentrent dans l'objet social.
Toutefois, s'il y a plusieurs gérants, l'assemblée générale des associés peut décider, dans leur acte
de nomination, qu'ils ne représentent valablement la société que s'ils agissent conjointement. Dans
ce cas, chaque gérant séparément peut accomplir tous actes de gestion journalière et représenter la
société dans ce cadre.
De manière générale, le ou les gérants peuvent déléguer leurs pouvoirs à des mandataires de leur
choix, si ces pouvoirs ne sont ni généraux ni permanents.
Article 16 – Assemblées générales
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le deuxième mercredi du mois de juin à
16 heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant.
Le ou les gérants peuvent convoquer l'assemblée chaque fois que l'intérêt de la société l'exige; elle
est aussi convoquée à la demande d'associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations pour toute assemblee generale contiennent l'ordre du jour et sont faites de la
manière prévue par la loi. Les convocations seront censées avoir été faites à la date de leur envoi. 
Toute personne peut renoncer à cette convocation, et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre lieu désigné dans la
convocation.
Le(s) gérant(s) décide(nt) des conditions auxquelles doivent satisfaire les associés pour pouvoir
assister à une assemblée générale.
Si la société ne compte qu’un seul associé, celui-ci exerce les pouvoirs dévolus à l’assemblée
générale.  Il ne peut les déléguer.
Article 17.
Chaque associé peut voter par lui-même ou par mandataire.
Le mandat doit être donné par lettre ou tout moyen de communication aboutissant à un support
matériel.
Le vote peut également être émis par écrit.
Chaque part confère une seule voix.  L'associé qui possède plusieurs parts dispose d'un nombre de
voix égal à celui de ses parts.
Article 19 – Exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le 01 janvier et finit le 31 décembre.
Article 21 – Affectation du bénéfice
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des charges, frais généraux,
amortissements et impôts, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice sera fait un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à la formation d'un fonds
de réserve légal, ce qui cessera d'être obligatoire lorsqu'il aura atteint le dixième du capital social.
Le restant du bénéfice sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives,
chaque part conférant un droit égal; cependant, l'assemblée générale des associés peut décider de
toute autre affectation, notamment l'attribution d'une rémunération (complémentaire) au(x) gérant(s)
et/ou aux associés actifs, la création ou l'alimentation d'un fonds de réserve spécial.
Article 24 – Dissolution - liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le(s) gérant(s) en exercice, à
moins que l’assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de leurs
parts respectives, chaque part conférant un droit égal; les pertes éventuelles seront partagées entre
les associés dans la même proportion, sans toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un
versement au-delà de son apport en société.  Toutefois, si toutes les parts ne sont pas libérées dans
une égale proportion, les liquidateurs rétablissent préalablement l’équilibre soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
 
Disposition temporaire.
Exceptionnellement, le premier exercice social commence le jour du dépôt des présents statuts au
Greffe du Tribunal de Commerce pour se clôturer le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018, conformément aux statuts.
 
Nomination(s).
La société étant constituée, les comparants ont déclaré se réunir en assemblée générale aux fins de
fixer le nombre initial de gérants et éventuellement de commissaires, de procéder à leur nomination
et de fixer la durée de leur mandat.
A l'unanimité, l'assemblée a décidé:
1. De fixer le nombre de gérants à un et d'appeler à ces fonctions :
a) la société privée à responsabilité limitée CRAFTS MARKETING, précitée, qui a accepté.
Son mandat, qui commence le jour du dépôt des présents statuts au Greffe du Tribunal de
Commerce, expirera le 31 mars 2017 à minuit.
b) Madame MAKHMUTOVA Altynay, prénommée, qui a déclaré accepter par le biais de son
mandataire prénommé.
Son mandat, qui prendra cours le 01 avril 2017 à 00h00, lui est confié pour une durée indéterminée.
Le gérant peut agir seul au nom de la société.
2. De ne pas nommer de commissaire.
3. De conférer tous pouvoirs à la sprl CRAFTS MARKETING, précitée, aux fins de recevoir et
envoyer toute correspondance (également recommandée), de communiquer toutes informations
relatives à la société que demanderaient les autorités ou administrations belges ou étrangères,
demander tous documents administratifs (attestations, confirmations, permis, extraits, quittances,…),
remplir toutes les formalités administratives usuelles, et signer tous les documents nécessaires ou
utiles à ces effets, et ce même après le 31 mars 2017.
4. De conférer tous pouvoirs à SECUREX, guichet d’entreprises, ayant ses bureaux à 1040
Bruxelles, avenue de Tervueren, 43, ou à ses employés, aux fins de procéder à l'inscription de la
société au registre des personnes morales et à la banque carrefour des entreprises, et à son
assujettissement éventuel à la taxe sur la valeur ajoutée.
A ces fins, le mandataire peut, au nom de la société constituée, faire toutes déclarations, signer tous
documents et pièces, et, en général, faire le nécessaire même non expressément prévu par les
présentes.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Nicolas van Raemdonck
Notaire
 
Déposé en même temps : expédition de l'acte de constitution.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


