





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BOGAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Annadreef 68 Bus B

1020 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank WILSENS, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid "WILSENS & CLEEREN",  met zetel te 3830  Wellen, drieëntwintig augustus
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
Mevrouw GODDERIE Rosa Jeanine, geboren te Genk op 23 juli 1961
De comparante verzochten een authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die zij opricht onder de naam "BOGAL", met maatschappelijke zetel te
1020 Brussel, Sint Annadreef 68/B, waarvan het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in duizend achthonderd
zestig (1.860) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan.
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of haar gevolmachtigde, waarin zij het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting.
De comparante verklaart dat het kapitaal van de vennootschap, groot achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde.
II- STATUTEN
A- IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam:
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“BOGAL”.
2. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 1020 Brussel, Sint Annadreef 68/B.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
evenals in naam en voor rekening van derden:
- Alle activiteiten op gebied van consulting, managementadvies, studiebureau, raadgevend kantoor,
en dergelijke op alle gebieden hieronder aangehaald;
- Alle activiteiten op gebied van decoratiewerken in interieur en exterieur;
- Het uitbaten van alle activiteiten op het gebied van interim-management;

 *16317344*
Neergelegd
24-08-2016

0661681639

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitbouwen van alle activiteiten op het gebied van vertaal- en secretariaatswerkzaamheden,
diverse administratie;
- Het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, als
het verlenen van advies en de bijstand bij de toepassingen;
- Het uitbaten van alle activiteiten op het gebied van advies en bijstand aan de bedrijfswereld, markt-
en opinieonderzoekbureau, public-relationsbureau, reclame- en publiciteitsagentschap, het uitbaten
van alle activiteiten op het gebied van personen- en goederenvervoer, koerierdiensten,
documentenvervoer;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- De vervaardiging van geconfectioneerde artikelen voor stoffering: gordijnen, bedgordijnen,
rolgordijnen, hoezen voor meubels enz.;
- De vervaardiging van dekzeilen, tenten, zeilen voor pleziervaartuigen, zonneschermen, luifels,
losse hoezen voor auto's en machines enz., inclusief dergelijke artikelen van geïmpregneerde of van
een deklaag voorziene textielstoffen;
- De vervaardiging van vlaggen, vaandels, banieren enz.;
- De vervaardiging van overige textielproducten;
De vervaardiging van behangselpapier en dergelijke wandbekleding, inclusief behangselpapier
bekleed met vinyl;
- De vervaardiging van wandbekleding van textiel;
- De uitgeverijen van boeken in combinatie met audiovisuele hulpmiddelen;
- De uitgeverijen van: foto's, gravures en prentkaarten: kalenders en dienstregelingen;
- Zetwerk en fotogravure;
Vervaardiging van producten van kunststof;
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.;
- Het verven, graveren en bedrukken van metaal;
- Het bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal;
plastificeren, emailleren, lakken, enz.;
- De vervaardiging van meubels van ongeacht welk materiaal;
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies;
- Overige werkzaamheden in de bouw;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal;
Isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- De installatie van lichtreclames en uithangborden;
- Overige installaties en accessoires, niet elders gespecifieerd ;
- Algemene bouwinstallatie;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Plaatsen van behang;
- Schilderen;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden i.v.m. de afwerking van gebouwen niet elders gespecifieerd;
- Handel in auto's;
- Handel in aanhangwagens, opleggers, caravans e.d.;
- Groothandel in handelsbemiddeling, exclusief de handel in auto’s en motorrijwielen, en in het
algemeen verhuur en handel in onroerende goederen;
- Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening;
- Handel in onroerend goed voor eigen rekening;
- Verhuur van eigen onroerend goed;
- Verhuur van woningen exclusief sociale woningen;
- Verhuur van sociale woningen;
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
- Verhuur van niet-residentiële gebouwen;
- De verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes enz.;
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto `s;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verhuur zonder bedieningspersoneel;
- Advies en bijstand aan de bedrijfswereld;
- Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
- Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen enz.;
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan alle roerende materialen en installaties kopen, huren, verhuren, produceren,
oprichten, verkopen en ruilen, en alle daden en transacties stellen die tot de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel kunnen bijdragen. Zij mag om het even welke wijze en door gelijk welk middel
absorberen, rechten verkrijgen, deelnemen in, fusies aangaan met gelijk welke andere
handelsvennootschap of onderneming.
De vennootschap mag alle burgerlijke, industriële, commerciële, roerende, onroerende en alle
welkdanige andere verrichtingen en handelingen stellen of laten stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met één of andere branche van haar sociaal
voorwerp of die eenvoudig nuttig of bevorderlijk zijn of zouden zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijking.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben met haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan geheel of
gedeeltelijk te bevorderen.
B-KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één duizend achthonderd zestigste (1/1.860) van het kapitaal.
C- BESTUUR VENNOOTSCHAP-MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D- BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand november om 10.00 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
F-BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.  Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten.  Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.  Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering.  Hij is wel verplicht
na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- Mevrouw GODDERIE Rosa Jeanine, geboren te Genk op 23 juli 1961, nationaalnummer 61.07.23-
008.50, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Grote Baan 543. 
     Hier aanwezig en zij verklaart haar opdracht te aanvaarden.
     Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig juni 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand november 2018
om 10.00 uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting.
Partijen geven volmacht aan de BV BVBA Sirejacob, Neslany & Partners, Taks & Legal Consultants,
met zetel te 9050 Gentbrugge, Braemstraat 201, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap
te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer kruispuntbank voor
Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en
administratieve vergunningen te verkrijgen.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.   
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.
WOONSTKEUZE
Voor de uitvoering van deze akte, verklaren partijen keuze van woonst te doen ten kantore van
ondergetekende Notaris.
TEGENSTRIJDIGE BELANGEN-ONEVENWICHTIGEN BEDINGEN
De comparanten erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet
Notariaat en heeft uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid
van onevenwichtige bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen
moet mededelen dat elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te
laten bijstaan door een raadsman.
De comparanten hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van
belangen voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden
en deze aanvaarden.
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Frank WILSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


