





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WAAJNOT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rotselaarsesteenweg 74

3018 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 15 maart
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
De heer VAN DYCK Jonathan, wonende te 3018 Leuven (Wijgmaal), Rotselaarsesteenweg 74.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “WAAJNOT”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3018 Leuven (Wijgmaal), Rotselaarsesteenweg 74.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder een/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld door de voornoemde heer VAN DYCK Jonathan,
dewelke alle honderd zesentachtig (186) aandelen onderschrijft, volledig volstort
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder rekening nummer BE89 3631
5850 2585 bij ING WIM CEELEN, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2 maart
2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-              Het verlenen van adviezen van financiële, technisch, commerciële of administratieve aard;
in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
De verrichtingen die door de wet van 6 april 1995 zijn voorbehouden aan beleggingsondernemingen,
de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
-              Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan bedrijven,
privépersonen en instellingen. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband
houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of
statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
-              De aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en gebouwde onroerende goederen van
alle aard en voor alle bestemmingen; het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op

 *16306098*
Neergelegd
15-03-2016

0649933454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle mogelijke wijzen van alle onroerende goederen, het in optie nemen en geven van onroerende
goederen;
-              Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke
onbebouwde en gebouwde onroerende goederen. Het in bewaring nemen van onroerende goederen;
-              Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en
verkopen, beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen en deelbewijzen van en in 
alle vennootschappen en ondernemingen, het beheren van eigen onroerende goederen;
-              De studie, financiering en ontwikkeling van roerende en onroerende projecten. De
bemiddeling van financieringen, kredieten, leningen, hypotheken, verkopingen en verzekeringen;
-              Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten, het uitvoeren van alle
onderzoeken en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand
inzake de inrichting, de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven in verband met de
bouwnijverheid en aanverwante.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de laatste vrijdag van mei om 17 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2017.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
-              de voornoemde Heer VAN DYCK Jonathan.
De vergadering heeft beslist dat de uitoefening van dit mandaat onbezoldigd is.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw
opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de heer VAN DYCK Jonathan.
BIJZONDERE VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een
SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan Kris PYL, met kantoor te 2030
Antwerpen, Ferdinand Verbieststraat 57, en al zijn aangestelden en gevolmachtigden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 15 maart 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


