





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pascal Ghekiere

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Trienhoekstraat 104

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

“Pascal Ghekiere”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met zetel te 8870 Izegem, Trienhoekstraat 104
  OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op ZEVENENTWINTIG OKTOBER
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
IS VERSCHENEN:
De heer GHEKIERE Pascal Maurice Remi, geboren te Izegem op 28 november 1954, (nationaal
nummer 54.11.28-053.27) , echtgenoot van mevrouw NOTTEBAERT Ann Michaël Magda, geboren
te Kortrijk op 15 juli 1958, wonende te 8870 Izegem, Trienhoekstraat 104. 
Hierna "oprichter" genoemd.
Welke verschijner mij, notaris, verzocht heeft bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Kapitaal — aandelen — volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt a pari ingeschreven:
A. Inbreng in natura van aandelen
De heer Pascal Ghekiere, voornoemd, verklaart bij deze inbreng te doen in de vennootschap van het
handelsfonds komende uit de éénmanszaak Pascal Ghekiere, met vestigingszetel te Izegem,
Trienhoekstraat 104, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent (Afdeling Kortrijk) onder
nummer 0523.557.104.
Met een waarde van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid
“Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin”, gevestigd te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 145, alhier
vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
         “BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA GHEKIERE
PASCAL kan ik besluiten dat:
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de

 *16322440*
Neergelegd
31-10-2016

0665648543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen te verhogen met een vergoeding
in R/C.
De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
De inbrengwaarde van de inrichtingswerken (ad 13.850,00 EUR) is slechts bedrijfseconomisch
verantwoord voor zover er een huurcontract wordt gevestigd op basis waarvan de vennootschap
voor lange termijn verzekerd is van het gebruik van deze inrichtingswerken of op basis waarvan op
het einde van de huurovereenkomst voorzien is in een vergoeding voor de betreffende
inrichtingswerken voor de huurder.
Er blijkt een uitwinningsrisico te bestaan voor de vennootschap ten gevolge van het niet ingebracht
negatief bedrijfskapitaal ten belope van -4.628,90 EUR. Ik dien bovendien een principieel
voorbehoud te formuleren nopens de juistheid en de volledigheid van de opgegeven saldi alsook
nopens het bestaan en de hoegrootheid van andere schulden met een uitwinningsrisico op het
handelsfonds wegens het ontbreken van een dubbele boekhouding.
Het akkoord van BNP Paribas Fortis betreffende de overdracht van het krediet naar de vennootschap
werd op datum van het verslag niet bekomen. Bijgevolg blijft de inbrenger hoofdelijk aansprakelijk
voor de nog openstaande schulden in kapitaal ten belope van 3.428,84 EUR.
De attesten vanwege Team Invordering, het Sociaal Verzekeringsfonds en de Rijksdienst voor
Sociale Zekerheid werden op datum van onderhavig verslag nog niet bekomen. Bijgevolg wordt de
inbrenger hoofdelijk aansprakelijk gesteld voor de openstaande schulden inzake directe belastingen,
BTW, sociale bijdragen en RSZ.
De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde, te verhogen met een
vergoeding in R/C.
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura van het handelsfonds,
bestaande uit 100 aandelen zonder nominale waarde van de BVBA  GHEKIERE PASCAL, wordt
toegekend aan de heer Pascal Ghekiere. Deze vergoeding wordt verhoogd met een vergoeding in
lopende rekening ten belope van 23.072,16 EUR. Deze toekenning doet geen afbreuk aan de
huwelijksvermogensrechten zoals deze voortvloeien uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Wevelgem, 26 september 2016
BV BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd ex ultimo door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.”
Overeenkomstig de wet heeft de oprichter eveneens een bijzonder verslag opgesteld waarin hij
uiteenzet waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een expeditie van de akte.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00), worden aan de heer Pascal Ghekiere, voornoemde oprichter, 100 volledig volgestorte
aandelen van deze vennootschap toebedeeld.
STATUTEN
ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming dragen
“Pascal Ghekiere”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de
woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te Izegem, Trienhoekstraat 104.
…
ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft tot doel:
- het uitoefenen van alle bijzondere taken van het beroep van tandtechnicus en die aan het beroep
van
tandtechnicus verwant en er mede verenigbaar zijn;
- het vervaardigen van kunsttanden, gebitten, tand- en mondprothesen en epithesen, omvattende
eveneens de
bereiding van de grondstoffen voor hun vervaardiging en alle aanverwante artikelen;
- het concipiëren, vervaardigen, produceren en verkopen van zowel uitneembare, vaste als
gecombineerde
tandtechnische prothesen, orthodontische apparaten, alsook implantaten en hun suprastructuren;
- het concipiëren, vervaardigen, produceren en verkopen van producten, apparatuur, materiaal en
systemen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de tandtechnische sector;
- het verlenen van diensten in de ruimste zin van het woord en onder meer het verstrekken van
adviezen, het
maken van studies en het begeleiden bij orthodontisch, kleuranalytisch, metallurgisch en
implantologisch vlak;
- het verlenen van diensten, het verstrekken van adviezen, alsook het maken van studies en het
begeleiden op
het vlak van management, publiciteit, personeelsselectie, bedrijfs- en kostenanalyse;
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/honderdste.
ARTIKEL VIJF - …
ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat
berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap…
ARTIKEL ZEVEN - …
ARTIKEL ACHT - …
ARTIKEL NEGEN - …
ARTIKEL TIEN - …
ARTIKEL ELF - …
ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door
de algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbehouden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de bepalingen in het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een het in Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in het Wetboek van Vennootschappen
bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting
doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden,
tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    - de beslissingen te nemen in het kader van de daling van het nettoactief tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal ten gevolge van geleden verliezen, bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen; en
    - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – …
ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de één oktober en eindigt de dertigste
september van het volgende jaar.
ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de derde vrijdag
van de maand maart om 16 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek
van Vennootschappen.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld conform het voorschrift in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG - …
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - …
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT ARTIKEL DRIE EN TWINTIG  ALGEMENE BEPALINGEN
Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
…
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN
         …
ARTIKEL ZES EN TWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
…
ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
ARTIKEL ACHT EN TWINTIG  ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
ARTIKEL DERTIG – WOONSTKEUZE
…
ARTIKEL EENENDERTIG - GEMEEN RECHT
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparant komt heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder te
benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten, de heer
Pascal Ghekiere, voornoemd tot zaakvoerder te benoemen, met onbezoldigd mandaat. Zelfde heer
Pascal Ghekiere verklaart deze functie te aanvaarden. De zaakvoerder zal in gezegde hoedanigheid
onder meer het dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf
der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerder, verklaart zijn mandaat te aanvaarden en verklaart niet getroffen te
zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdragers van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 16 maart 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
september 2017
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De oprichter verklaart een bijzondere volmacht te verlenen aan Gevimar BV ovv BVBA,
vertegenwoordigd door diens zaakvoerders de Heer Cousin Gregory en/of de Heer Viaene Geert,
met mogelijkheid tot in de plaatsstelling voor het vervullen van alle opstartformaliteiten, waaronder
begrepen de inschrijving van de vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen (KBO), het
rechtsgeldig ondertekenen van de publicatie van de oprichtingsakte in het Belgisch Staatsblad en
alle andere administratieve formaliteiten.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)
Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRACT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd:

    1.  Uitgifte van de akte
    2.  Verslag van de bedrijfsrevisor
    3.  Verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


