





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Omnia Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Azaleastraat 7 Bus A

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Omnia Consulting
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
gevestigd te 2440 Geel, Azaleastraat 7A
------------------------------------------------------------
Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pia Van Gansewinkel te Arendonk op 9
december 2016, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
door:                   
1. De heer BOSCHMANS Peter, ongehuwd, geboren te Geel op 23 augustus 1985, wonende te 2440
Geel, Azaleastraat 7A.
2. Mevrouw BECKERS Jolien, ongehuwd, geboren te Geel op 14 september 1988, wonende te 2440
Geel, Azaleastraat 7A.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Omnia Consulting”.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2440 Geel, Azaleastraat 7A.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
1) VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    •  het verlenen van diensten, adviezen en consultancy aan derden op IT, technisch, juridisch,
financieel, fiscaal, strategisch, commercieel, marketing, public relations, human resources,
operationeel, innovatief, corporate governance, administratief vlak en op vlak van bedrijfsorganisatie,
bedrijfsbeleid en management en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt en
dit zowel aan private ondernemingen als overheden, verenigingen of rechtspersonen in de ruimste
zin van het woord.
    •  algemeen-, strategisch-, financieel-, commercieel-, interim- en projectmanagement. Business-
en corporate development in eender welk domein of sector.
    •  het voeren en uitvoeren van administraties. Het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, onderhouden, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige
activiteiten;
    •  het ontwerpen, ontwikkelen en verkopen van procesmanagement en andere KMO -
managementtechnieken. Deze opsomming is niet limitatief. De systemen omvatten promotie,
ontwikkeling en bijstand, bestemd voor zelfstandigen en onafhankelijke consulenten en beheerders
van consultancymaatschappijen. Systemen omvatten met name methodes, procedures en
technieken die deze personen op de consultancymarkt een grotere competitiviteit kunnen geven;
    •  het ontwikkelen, promoten, laten maken, beheren, commercialiseren en exploiteren van
websites, applicaties, blogs, programma’s, hard- en software, digitale technologie allerhande.
    •  elektronische handel en dienstverlening in de meest ruime zin, distributie, klein- en groothandel,
aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle mogelijke producten en/of diensten.
    •  uitvoering van studies, onderzoeken, analyses, projectontwikkelingen en advies inzake de
afzetmarkt. Het verlenen van diensten op gebied van marketing en aanverwante;

 *16325742*
Neergelegd
14-12-2016

0667699795

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  consultancy, adviezen en trainingen verkopen en verstrekken aan ondernemingen en personen.
    •  de organisatie en exploitatie van congressen, seminaries, trainingen, bedrijfsfeesten en
incentives;
    •  het geven van voordrachten, opleidingen en presentaties en houden van lezingen evenals het
schrijven, publiceren en uitgeven van artikels, boeken en studies allerlei;
    •  het voeren van een onderneming als studie - of adviesbureau voor management en voor de
uitbating van ondernemingen, onder meer in verband met sociaalrechtelijke en administratieve
expertises in het algemeen.
    •  bemiddelen van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van en/of zoeken naar zaken,
prospecten, klanten, financiers of anderen in de ruimste zin. Hieronder kunnen ook worden begrepen
alle transacties of handelingen die kaderen in een agentuur-, commissie-, distributie-, concessie-,
franchising- of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst waarbij de vennootschap als
tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt.
    •  aan- en verkoop en verhuur van nieuwe en tweedehandsvoertuigen, zowel personenvoertuigen,
bedrijfsvoertuigen, motoren, rijwielen, aanhangwagens en caravans;
    •  financiering van dezelfde producten zowel rechtstreeks als onrechtstreeks en dit alles in de
meest ruime betekenis en voor zover hier geen bijzondere toelating vereist is;
2) VOOR EIGEN REKENING:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht,...) zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter
beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen
en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en de uitrusting van
onroerende goederen alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen
alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
    •  het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
    •  alle activiteiten verbonden aan het leiden, beheren van vennootschappen, evenals het nemen
van deelnemingen in andere vennootschappen;
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    •  het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook buitenlandse, van
vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als in het buitenland.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
    •  de vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle
wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
    •  de vennootschap kan haar doel verwezenlijken door het ter beschikking stellen van (on)roerende
goederen in natura aan de zaakvoerders als onderdeel van hun bezoldiging of door verhuur van
(on)roerende goederen aan de zaakvoerders
    •  de vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of
anderszins in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij
mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
    •  de vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
    •  de vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
    •  de vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere
wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De algemene vergadering der vennoten heeft alleen de bevoegdheid om dit doel te wijzigen en te
verklaren.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandeelbewijzen zonder nominale waarde.  
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van juni. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven aan een al dan niet vennoot om zich te
laten vertegenwoordigen.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen, worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens het
aantal en de vergoedingen vaststelt.
Het aantal van de eerste zaakvoerders is vastgesteld op één.
De heer Boschmans Peter voornoemd, werd benoemd tot statutair zaakvoerder.
De duur van het mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk heeft alle macht tot optreden in naam van de vennootschap, welke
ook de aard of het belang van de verrichting is, op voorwaarde dat zij binnen de perken van het
maatschappelijk voorwerp vallen.
Hieruit volgt dat hij alle machten bezit, zowel van bestuur als van beschikking, zoals onder meer de
verhandeling van roerende en onroerende goederen, het aangaan van geldleningen met of zonder
vestiging van hypotheek, het geven van handlichting met of zonder kwijting.
De zaakvoerder kan, onder zijn verantwoordelijkheid, bepaalde machten overdragen op andere
personen voor welomschreven doeleinden.  De kwijtingen van facturen, de kwijtschriften af te leveren
aan het beheer der spoorwegen of andere zullen geldig getekend worden door de gevolmachtigden,
daartoe afgevaardigd door de zaakvoerder.
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgend jaar.
Bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden de verbintenissen
overgenomen die voor rekening en op naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 9 december 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Er werd geen commissaris aangesteld.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 9 december 2016 en zal worden afgesloten
op 31 maart 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 5 juni 2017.
Bijzondere volmacht, met mogelijkheid van in de plaatstelling en met de bevoegdheid om ieder
afzonderlijk te handelen, is gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
naamloze vennootschap "ACS Accountants en Belastingconsulenten", met zetel te 2380 Ravels,
Grote Baan 201, en tevens aan haar bestuurders, bedienden en aangestelden om namens en voor
rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren
in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


