





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VRBTech

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Litterveldstraat 7

8680 Koekelare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Jasmine ROELS, geassocieerd notaris te Diksmuide op 17
oktober 2016, dat:
De heer BRYON Ruben Melchior Alexander, wettelijk samenwonend met mevrouw Kosonen Katja,
geboren te Oostende op 22 februari 1991, wonend te 8680 Koekelare, Litterveldstraat 3.
De authentieke akte heeft laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de naam VRBTech”, met zetel te 8680
Koekelare, Litterveldstraat 7, waarvan het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt en volledig is geplaatst, vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder
vermelding van een nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100) deel van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan
overhandigd opgemaakt op datum van 11 oktober 2016 en ondertekend door alle oprichters, waarin
zij de financiële structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro  (€ 18.600,00) bedraagt,
volledig geplaatst is en vertegenwoordigd is door honderd (100) aandelen, met een fractiewaarde
van elk één/honderdste (1/100) van het maatschappelijke kapitaal.
2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en volledig onderschreven door de heer
Bryon Ruben die verklaart te volstorten tot beloop van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam
“VRBTech”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.
De volledige en afgekorte benaming kunnen samen of afzonderlijk worden gebruikt.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en
het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
evenals in naam en voor rekening van derden:
- De ontwikkeling, aankoop en verkoop en serviceverlening van software in de ruimste zin van het
woord.
- Handel te drijven en productie te voeren van computerapparatuur en alle mogelijke bijhorende

 *16321403*
Neergelegd
18-10-2016

0664726152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

apparatuur, verhuur, leasing en service ervan.
- Toelevering van automatiseringsadviezen aan bedrijven en organisaties.
- Uitgifte van literatuur om de ideeën, ontwikkelingen en producten te verspreiden.
- Het ontwerpen en ontwikkelen van software en applicaties voor smartphones, gsm’s, ipad’s en
allerhande andere hardware en toestellen waarvoor deze software en applicaties kunnen worden
gebruikt.
- Daarnaast ook de ontwikkeling van websites, servertoepassingen, hardware voor onder andere
automatisatie, fotografie, maken van 3D omgevingen, virtuele beelden, animatie & productvideo’s.
- Het maken van opstellingen voor expo's in binnen- en buitenland
- Het ontwikkelen van elektronische onderdelen, printplaten en hardware voor onder andere
domotica en algemene automatisatie
- Het aanleggen en aansluiten van elektrische bekabeling en infrastructuur voor onder andere
automatisatiedoeleinden en domotica.
- Vervaardigen van varende en vliegende drones voor onder andere (maar niet beperkt tot)
fotografie, fotogrammetrie, laserscannen en opmaken van bodemkaarten.
- Activiteiten zoals draaien, frezen, lassen en herstellingen aan machines (metaal- en
houtbewerking), kortom algemene metaalbewerking
- Algemene (ruw)bouwwerken en herstellingen.
- Alle mogelijke diensten en bemiddelingen, bij de voorheen vermelde activiteiten niet eerder
genoemd.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaand of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het besturen en begeleiden van ondernemingen en rechtspersonen en tevens het waarnemen van
de technische leiding van de nieuw opgerichte vennootschap.
Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
Het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager, directeur of vereffenaar of
gemandateerde in ondernemingen en vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, waarbij
elk aandeel één/honderdste (1/100) vertegenwoordigt van het maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00).
Artikel 14 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire
en/of gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij
zij de modaliteiten van het mandaat bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de eerste zaterdag juni om 10 uur, heeft de jaarvergadering plaats in de zetel van de
vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
Verklaringen van de verschijners.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8680 Koekelare, Litterveldstraat 7 .
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot 31 december 2017. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen gesteld sinds 1 oktober 2016 door voormelde comparanten, overneemt onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig
de bepalingen van de Vennootschappenwet.
Benoemingen - Aanvaardingen
Niet statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat de heer Bryon Ruben, benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
bezoldiging zaakvoerders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Slotbepalingen
VOLMACHT.
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht Willaert & Beuselinck VOF, met maatschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te Koekelare, Catstraat 66, vertegenwoordigd door de heer Raf Willaert om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving,
wijziging, doorhaling en schrapping van de vennootschap bij de Kruispuntbank Ondernemingen bij de
BTW-administratie.
 
Voor eensluidend uittreksel,
 
Jasmine Roels,
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


