





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Radio Shack Oostkust vzw

(afgekort) : ONZ

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : 't Walletje 50C

8300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Knokke-Heist

Statuten
TITEL I
 
Artikel 1. De vereniging
Er wordt overeenkomstig de bepalingen van de wet van 27 juni 1921 aangevuld door de wet van 2 mei
2003 een vereniging zonder winstoogmerk opgericht tussen de ondergetekenden en allen die naderhand
deze statuten zullen aanvaarden.
Artikel 2. Naam
De vereniging krijgt de naam Radioshack Oostkust V.Z.W. , gekend bij U.B.A. als sectie ONZ en bij V.R.A.
als sectie KUST, met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist, ’t Walletje 50c, gerechtelijk
arrondissement Brugge. De raad van bestuur heeft het recht haar maatschappelijke zetel te verplaatsen
mits publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3. Doel
De vereniging beoogt in de vijfde categorie van de regelmentering van het B.I.P.T.
Het radioamateurisme te bevorderen in de breedste zin van het woord
Het vormen en voorbereiden tot het examen B.I.P.T. van gelicentieerde radioamateurs
Het beheren van de lokalen en apparatuur, het organiseren van congressen en culturele manifestaties,
het verstrekken van diensten die betrekking hebben op het radioamateurisme, het organiseren van radio
communicatie in geval van nood.
Artikel 4. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, zij kan ten allen tijde ontbonden worden door de
bestuurders.
 
TITEL II Lidmaatschap
 
Artikel 5.
Het aantal leden is onbeperkt, minimaal vier.
Artikel 6. De leden
Toegetreden leden: alle leden die lid zijn van U.B.A. sectie ONZ of V.R.A. sectie KUST of onafhankelijk
Leden die lid zijn van U.B.A. of V.R.A. zijn geen lidgeld verschuldigd
Onafhankelijke leden betalen een lidgeld, dit lidgeld wordt jaarlijks bepaald door de raad van bestuur
Vaste leden: toegetreden leden die op een polyvalente wijze bijdragen tot de bloei van de vereniging in
het kader van haar doelstellingen en als dusdanig aanvaard werden door de raad van bestuur
Ereleden: leden die door de raad van bestuur voorgesteld zijn omwille van speciale verdienstelijkheid, de
goedkeuring gebeurt door meerderheid van stemmen
Artikel 7. Vaste leden

 *16320887*
Neergelegd
11-10-2016

0664479692

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle vaste leden moeten lid zijn
Elk lid kan zich kandidaat stellen als vast lid, een eenvoudige vraag aan de raad van bestuur volstaat
De raad van bestuur aanvaardt of weigert de vaste leden met een gewone meerderheid, het lid zal
persoonlijk op de hoogte gesteld worden door de raad van bestuur.
Elk lid is vrij uit te treden als vast lid
Een vast lid kan uitgesloten worden door de raad van bestuur als die de doelstellingen van de organisatie
niet langer onderschrijft, schaadt of niet actief is gedurende meer dan 2 jaar.  Het lid zal uitgenodigd
worden op de raad van bestuur en nadien persoonlijk op de hoogte gesteld worden van de beslissing.
De vaste leden nemen door het feit van hun toetreding geen enkele persoonlijke verplichting op zich
Artikel 8. Verhaal
Ontslagnemende of uitgesloten leden, vaste leden, bestuurders, alsook de erfgenamen of
rechthebbenden hebben geen enkel recht op verhaal op het maatschappelijk bezit.
Artikel 9. Bijdrage
Vaste leden kunnen uitgenodigd worden om jaarlijks een extra bijdrage te storten teneinde de werking
van de vereniging te garanderen, deze bijdrage zal bepaald worden op de algemene vergadering en is
enkel geldig mits goedkeuring door een meerderheid van de vaste leden.
 
TITEL III Raad van bestuur
 
Artikel 10
De raad van bestuur bestaat uit minimum 4 (voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester) en
maximum 6 vaste leden, houders van een zendvergunning vijfde categorie in regel met de bijdrages van
het lopende sociale jaar.
De raad van bestuur wordt verkozen voor een periode van 3 jaar door de vaste leden met een eenvoudige
meerderheid van stemmen.
Uitzondering hierop is de voorzitter van de V.Z.W. die jaarlijks verkozen wordt als C.M. van de U.B.A.
sectie ONZ.
De raad van bestuur is herkiesbaar, de verkiezingen gebeuren in de maand april.
Indien een plaats vrijkomt in de raad van bestuur dan duidt de algemene vergadering een nieuwe
bestuurder ad-interim aan tot het einde van de lopende 3 jaar.
Artikel 11 Organisatie
De raad van bestuur verdeelt de functies onder elkaar met uitzondering van de voorzitter
De raad van bestuur beslist geldig indien twee derden der bestuurders aanwezig zijn.
Bij belet van een bestuurder kan een volmacht gegeven worden aan een andere bestuurder
Elke bestuurder heeft 1 stem en kan maximaal 1 volmacht krijgen
Bij afwezigheid van de voorzitter wordt de vergadering voorgezeten door de onder-voorzitter of de oudst
aanwezige bestuurder.
Ingeval van ex-aeqo stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De raad van bestuur vergadert trimestrieel
Artikel 12 Bevoegdheden
Het dagelijks bestuur wordt waargenomen door de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd voor alle handelingen die betrekking hebben op het bestuur van de
vereniging
De raad van bestuur stelt een reglement van interne orde op dat de modaliteiten van de werking van de
vereniging regelt.
Alle akten van de raad van bestuur zijn slechts geldig als ze ondertekend zijn door twee derden van de
bestuurders
 
TITEL IV Algemene vergadering
 
Artikel 13
De algemene vergadering is de soevereine macht van de vereniging, zij heeft als bevoegdheden:
Wijzigingen van de statuten
Aanstellen, uitsluiten bestuurders
Goedkeuring begroting en rekeningen
Ontbinding van de vereniging
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of zijn afgevaardigde door de raad van
bestuur
Artikel 14
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden in de maand april of kan afgeroepen worden door een
20 procent van de vaste leden of twee derden van de bestuurders.
Artikel 15
De oproeping, met vermelding van de dagorde, voor de algemene vergadering gebeurt via alle mogelijke
communicatie middelen, ten minste 14 dagen voor de vergadering.
Artikel 16
Ieder vast lid heeft recht op één stem en één geschreven volmacht van een ander vast lid.
Artikel 17
De vergadering beslist bij meerderheid van stemmen. Bij statutwijziging is een twee derden meerderheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereist. Indien geen twee derden meerderheid bereikt kon worden dan wordt een 2de vergadering belegd
en wordt de beslissing aanvaard met een meerderheid van de stemmen van de aanwezigen.
Artikel 18
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in het verslag door de secretaris en is
ter inzage van alle vaste leden.
 
TITEL V Rekeningen en begroting
 
Artikel 19
De rekeningen worden periodiek gecontroleerd door twee commissarissen, aangesteld door de algemene
vergadering, die schriftelijk verslag uitbrengen aan de algemene vergadering. Jaarlijks zal in de maand
december een begroting opgesteld worden door de penningmeester die goedgekeurd zal worden door de
raad van bestuur en voorgelegd aan de algemene vergadering.
TITEL VI Ontbinding en vereffening
 
Artikel 20
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering via twee vereffenaars van wie zij hun bevoegdheden
bepalen, de bestemming der goederen aanwijzen aan U.B.A. V.Z.W., Drukpersstraat 4, 1000 Brussel
Artikel 21
Voor hetgeen in deze statuten niet is voorzien verklaren ondergetekenden zich te houden aan de wet van
27 juni 1921 en de nieuwe wet van 2 mei 2003 en aan de toepasselijke bepalingen van de vigerende
wetgeving.
 
 
BENOEMINGEN
 
Op de algemene stichtingsvergadering van 1 juli 2016 werden volgende bestuurders benoemd voor een
periode van 3 jaar:
 
Daeninck Christophe, Hendrik Consciencelaan 5A/301, 8450 Bredene (66.02.15-351.17)
De Leyn Johan, Landvast4, 8300 Knokke-Heist (63.04.02-409.09)
Tallon Willem, Logenhoek 14, 8300 Knokke-Heist (42.07.05-297.96)
Knockaert Tom, Engelendalelaan 116, 8310 Brugge (77.02.17-055.96)
Tourain Yves, Sareptastraat 3, 8340 Damme-Moerkerke (58.09.13-389.17)
Roelandt Guy, Blekerij 44, 9900 Eeklo (50.02.25-275.39)

  
Bij besluit van de Raad van Bestuur van 1 juli 2016 worden door het Bestuur benoemd als:
 
Daeninck Christophe, Voorzitter
De Leyn Johan, Ondervoorzitter
Tallon Willem, Pennigmeester
Knockaert Tom, Secretaris
Tourain Yves, Nood Communicatie
Roelandt Guy, Shack Manager
 
Benoeming van het dagelijks bestuur:
 
Tallon Willem, Logenhoek 14, 8300 Knokke-Heist (42.07.05-297.96)

 Secretaris                                                                 Voorzitter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


