





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CAULIDENT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 150

3850 Nieuwerkerken

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter standplaats Kermt,
vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde notarissen”, met zetel
te Hasselt, op 29 februari 2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
Mevrouw CAULIER Hilde Inge Lieve Maria, geboren te Herk-de-Stad op 1 augustus 1968,
echtgenote van de Heer GERMEYS Bart Louis, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat 150.
RECHTSVORM: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:   "CAULIDENT".
ZETEL: 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat 150.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
1) De uitvoering van alle technische, medische, tandheelkundige, radiografische en
laboratoriumprestaties die verband houden met de tandheelkunde en aanverwante disciplines.
 De activiteit omvat de inning van de erelonen door en voor de vennootschap en de uitkering van een
vergoeding naar rata van de prestaties die voor rekening van de vennootschap geleverd werden.
2) Het verstrekken van tandheelkundige adviezen en raadgevingen.
3) Het inrichten van algemene diensten, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde
activiteiten, met inbegrip van een medisch secretariaat.
4) De aankoop en het huren van alle medische apparatuur en machines.
5) De mogelijkheden scheppen om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen ten
einde in zijn disciplines bij te blijven.
6) De vennootschap mag zich borg stellen, pand verstrekken en hypotheek toestaan op haar
onroerende goederen tot zekerheid van verbintenissen door derden aangegaan.
7) De aankoop, verkoop, import en export, het huren, verhuren, leasen en herstellen van alle
mogelijke apparatuur en tandheelkundige producten die nodig en/of nuttig zijn voor de uitoefening
van het beroep tandarts, dit alles rekening houdend met de plichtenleer van het beroep tandarts.
8) Het vervaardigen, plaatsen en herstellen van zowel vaste als uitneembare prothesen.
9) De orthodontie, de paradontologie en kleine mondheelkunde.
10) De technische en radiografische prestaties in verband met voormelde disciplines.
11) Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende leasing.
De vennootschap mag alle onroerende en roerende patrimoniumverrichtingen uitvoeren, en op om
het even welke wijze deelnemen aan alle verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of die bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk
doel.

 *16305271*
Neergelegd
03-03-2016

0649584452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 18.550,00 EUR, verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichter.
Volstorting: Gedeeltelijk, t.b.v. 12.400,00 EUR, zodat door de oprichter nog dient volgestort te
worden: 6.150,00 EUR.
JAARVERGADERING: elk jaar op 31 maart om 19 uur, in de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden worden.
BOEKJAAR: vanaf één oktober van ieder jaar tot dertig september van het volgend jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 januari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
dienst burgerlijke vennootschappen, onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging,
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMING
1) Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
Mevrouw CAULIER Hilde, wonende te 3850 Nieuwerkerken, Kerkstraat 150;
die verklaart te aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergade¬ring.
2) Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid WBA, met maatschappelijke zetel te 3800
Sint-Truiden, Hasseltsesteenweg 306, ingeschreven in het RRP Hasselt en met
ondernemingsnummer 0445.480.022, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, of een in de plaats
gestelde subgedelegeerde.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
De Notaris,
Marc JANSEN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


