





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AEREY

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Emiel Maeyensstraat 56

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit het proces-verbaal verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent,
Drongen, op 14/01/2016 (ter registratie neergelegd) dat 1) Mevrouw DE BRUYNE Evelien,  
wonende te 9040 Gent, Emiel Maeyensstraat 56; 2) Mevrouw RENARD Magali Raymonda, wonende
te 9000 Gent, Koolsteeg 34; en 3) De heer CALLEBAUT Jan-Willem, wonende te 9420 Erpe-Mere,
Oudenaardsesteenweg 14; een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Aerey
ZETEL : 9040 Gent, Sint-Amandsberg, Emiel Maeyensstraat 56.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel het leveren van diensten aan startups, ondernemingen en
bedrijven. Deze diensten bestaan onder meer, doch niet beperkt tot, het opzetten van een incubator
voor startups, het organiseren van bootcamps voor bedrijven, het laten kennismaken van
investeerders met investeringsmogelijkheden. De vennootschap zal hiertoe startups selecteren en
hen in contact brengen met mentoren die de startups zullen bijstaan gedurende hun deelname aan
de incubator. Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet
limitatief is. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen. De vennootschap kan alle vormen van intellectuele eigendomsrechten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar activiteiten registreren, aanwenden,
aankopen, verwerven of overdragen en kan onderzoeksactiviteiten ondernemen. De vennootschap
kan eender welk roerend of onroerend, materieel of immaterieel, goed verwerven, huren, verhuren,
vervaardigen, beheren, overdragen of ruilen. Zij kan alle onroerende activiteiten in eender welke
wettige vorm uitoefenen, met inbegrip van de aankoop, verkoop, het verhuren en huren van
onroerend goed. De vennootschap kan leningen van eender welke vorm, duur of bedrag toestaan. Zij
kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden
borg stellen, onder meer door garanties te verstrekken en door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan de functies van bestuurder,
zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in vennootschappen en verenigingen. Zij kan toezicht en
controle uitoefenen over deze vennootschappen en verenigingen en hen adviseren over de
optimalisatie van bedrijfsprocessen, operationeel management, interne organisatie en dergelijke
meer. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt.  Het bestaat uit een vast en een
veranderlijk gedeelte. Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het vast gedeelte van het kapitaal kan enkel gewijzigd worden
krachtens een besluit van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een
statutenwijziging. Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk
verminderd, door toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting,

 *16301230*
Neergelegd
14-01-2016

0645972488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

respectievelijk terugname van inbrengen. Het kapitaal werd gedeeltelijk en vooraf volgestort in geld
op een bijzondere rekening bij “Belfius”, op naam van de coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Aerey", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit
maximum vijf leden, zijnde drie A-bestuurders en een of twee B-bestuurders, voor zover er ten
minste één B-vennoot is. De raad van bestuur is samengesteld uit alle bestuurders. De raad van
bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. De raad van
bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. De raad van
bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op één maart te 14 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds en dit tot zolang als, en in de mate
waarin, dit wettelijk verplicht is. De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling
van de winst conform de aandeelhoudersovereenkomst. De betaling van dividenden geschiedt op het
tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen door de raad van bestuur tussentijdse dividenden
worden uitbetaald.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.  Aanstelling
raad van bestuur : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen om 3 A-
bestuurders aan te stellen en tot die functie te benoe¬men:
 Mevrouw DE BRUYNE Evelien;
 Mevrouw RENARD Magali Raymonda;
 De heer CALLEBAUT Jan-Willem;
die allen verklaren te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen
verzet. Deze mandaten gelden voor de duur van twee jaar en kunnen worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


