





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Siska Feys BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nauwstraat 11 Bus B

9111 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Marleen VERGUTS, notaris te SINT-NIKLAAS, op zestien
december tweeduizend zestien blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap onder de rechtsvorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
DOKTER SISKA FEYS BVBA, met maatschappelijke zetel te 9111 Belsele, Nauwstraat 11/B, door:
Mevrouw FEYS Siska Hanne Nele, geboren te Roeselare op 10 mei 1986, wonende te 9111 Belsele,
Nauwstraat 11/B.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, welke de totaliteit
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) waarvoor haar honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend.
De comparante verklaart dat ieder aandeel voor twee/derde (2/3de) volstort is, hetzij in het totaal
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij de Bank J. Van Breda & Co geopend ten name van de besloten vennoot-schap met beperkte
aansprakelijkheid Dokter Siska Feys BVBA in op-richting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 14 december 2016 dat mij is overhandigd om in het
dossier te worden bewaard.
                         STATUTEN
De comparante verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is opgericht als een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Dokter Siska Feys BVBA”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Nauwstraat 11B, 9111 Belsele.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de volledige geneeskundige praktijk door de arts-vennoot binnen de medische
discipline van de gynaecologie, zomede al hetgeen daarmee verband houdt of daaraan bevorderlijk
is, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer.
Dit omvat:

    •  het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit door de arts-vennoot;
    •  de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende

 *16326547*
Neergelegd
21-12-2016

0667977038

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accommodaties, inclusief  gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot;
    •  het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken ;
    •  het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake gynaecologie en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van de aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De eigenlijke geneeskunde zal enkel door de arts-vennoot worden uitgeoefend in naam en voor
rekening van de vennootschap. De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde
honoraria.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze
handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. Enkel zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de
vennootschap, als bijkomstig doel beleggingen uitvoeren  zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. De vennootschap kan dat bijkomstig doel niet
nastreven zodra er twee of meer vennoten zijn.
De vennootschap mag samenwerken met aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, doch overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden,
zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
KAPITAAL - AANDELEN
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in
honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, die
vennoot moeten zijn, en die het beroep van arts uitoefenen. De zaakvoerders worden benoemd door
de algemene vergadering voor de duur van hun medische beroepsactiviteit. Indien de vennootschap
slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen
de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van
zaakvoerders herleid tot maximum 6 jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Wordt aangeduid als statutair zaakvoerder, voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap:
Mevrouw Feys Siska, voornoemd, die deze opdracht heeft aanvaard.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De zaakvoerder kan tijdelijk bijzondere lasthebbers aanstellen voor aangelegenheden van niet-
medische aard. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt al-leen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) tijdelijk bijzondere lasthebbers aanstellen voor aangelegenheden
van niet-medische aard.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de aandeelhou-ders, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde donderdag van de maand juni om twintig (20) uur: indien
die dag een wettelij-ke feestdag is, wordt de vergade-ring de eerst-volgende werkdag gehouden.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de resultatenrekening van de jaarrekening aanwijst, nadat alle lasten, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene kosten, de nodige provi-sies en afschrijvin-gen zijn afgetrok-ken, maakt de zuivere winst
van de vennoot-schap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twin-tigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het kapitaal be-draagt.
Over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
meerderheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
Nochtans kan de algemene vergadering unaniem besluiten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereser-veerd of overgedragen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde
donderdag van de maand juni tweeduizend achttien om twintig uur.
2. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting.
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 20 augustus 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
3. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
Taxacibo BVBA, RPR 0540.549.623, vertegenwoordigd door de Heer Kristof Van Royen, te 9140
Temse, Philippe Saveryslaan 4, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
NOTARIS MARLEEN VERGUTS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


