





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Take The Lead

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Belgicaplein 4 Bus 304

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Katherine DE WISPELAERE,  geassocieerd notaris te
Merksem, stad Antwerpen op vier januari tweeduizend zestien “Ter Registratie aangeboden op het
Registratiekantoor Antwerpen 2”, dat:
zijn voor mij, , die het origineel van deze akte (in de wet ‘minuut’ genoemd) zal bewaren, verschenen:
-de heer DE SCHUTTER Tom Suzanne Felix [I.K. 591-3046094-08] [R.R. 85.08.13-389.92], geboren
te Antwerpen (Wilrijk) op 13 augustus 1985, wonende te 2050 Antwerpen, Belgicaplein 4 bus 304, . 
-de heer VAN ROY Kristof Victor Marina [I.K. 592-0775634-06] [R.R. 85.07.08-447.80], geboren te
Leuven op 8 juli 1985, wonende te 2920 Kalmthout, Heikantstraat C, 117,
-de heer BILLIAU Glenn [I.K. 591-6081394-81] [R.R. 88.03.24-469.01], geboren te Antwerpen
(Borgerhout) op 24 maart 1988, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Kruidenlaan 26,
een handelsvennootschap met handelsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wensen op te richten met de volgende statuten:
-De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is Take The Lead
-De zetel is gevestigd te 2050 Antwerpen, Belgicaplein 4 bus 304.
-De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
(a) Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
(b) Detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
(c) Activiteiten van systeemintegrators;
(d) Detailhandel in telecommunicatieapparatuur in gespeciali-seerde winkels;
(e) Overige uitgeverijen;
(f) Uitgeverijen van computerspellen;
(g) Overige uitgeverijen van software;
(h) Uitgeverijen van muziekopnamen;
(i) Overige uitgeverijen
(j) Programmeren en uitzenden van televisieprogramma’s;
(k) Computerconsultancy-activiteiten;
(l) Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende apparatuur;
(m)  Beheer van computerfaciliteiten;
(n) Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
(o) Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activitei-ten;
(p) Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant;
(q) Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
(r) Webportalen;
(s) Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kanto-ren;
(t) Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
(u) Overige grafische activiteiten;

 *16301128*
Neergelegd
13-01-2016

0645912211

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(v) Reclamebureaus;
(w) Activiteiten van grafische designers;
(x) Activiteiten van fotografen
(y) Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buiten-land. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle
ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die
van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de omzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking , financiële
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder onderscheid in
België of in het buitenland. Zij kan binnen de perken van de wet, zich ten gunste van dezelfde
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen borgstellen, optreden als agent
of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Ten dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
-De duur van de vennootschap is onbepaald.
-Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) . Het is
volledig geplaatst en werd onderschreven als volgt:
Ieder van de voornoemde oprichters, met name de heer BILLIAU Glenn, de heer VAN ROY Kristof
en de heer DE SCHUTTER Tom, tekenen in op 6.200 euro door een inbreng in geld, waarop thans
door ieder 2.100 euro wordt gestort; in vergoeding voor deze inbrengen ontvangt ieder van hen 400
aandelen.
De partijen verklaren en erkennen dat op elk van de duizend tweehonderd (1200) aandelen, in geld
onderschreven, vijf euro en vijfentwintig cent is gestort, zodat zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,-
-) van nu af ter beschikking is van de vennootschap zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door
KBC Bank, Kalmthout-Centrum op 28-12-2015.
Dit attest werd aan de notaris voorgelegd, die hierdoor kan bevestigen dat voormelde storting is
geschied op de wijze zoals dit wettelijk voorgeschreven is.
Deze duizend tweehonderd aandelen vormen het kapitaal van de vennootschap dat aldus geheel
geplaatst is en waarop meer dan het wettelijk minimum gestort is. Volgens de oprichters zijn de
voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216 en 223 van het Wetboek van vennootschappen dus
nageleefd
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal aanvangen op het ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar
gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op 31 december 2017.
Daar de vennootschap vanaf 1 januari 2016 met haar bedrijvigheid start worden alle
rechtshandelingen die de zaakvoerders reeds stellen met vermelding van hun hoedanigheid, geacht
te zijn gedaan in naam van en voor rekening van de rechtspersoonlijkheid van de vandaag
opgerichte vennootschap.
De gewone algemene vergadering is komt jaarlijks bijeen op de derde dinsdag van de maand juni om
19.00 uur en als dit een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, onder meer met het
oog op de goedkeuring van de jaar-rekening en/of jaarverslag
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018
- Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een college, samengesteld uit
tenminste 3 zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de rechtspersoon. Deze mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
De commanditaire vennootschap "DIGITAAL BUREAU", met maatschappelijke zetel te 2050
Antwerpen, Belgicaplein 4 bus 304, vertegenwoordigd door de zaakvoerder en vaste
vertegenwoordiger in deze vennootschap, de heer DE SCHUTTER Tom, en de commanditaire
vennootschap "CHASING PERFECT", met maatschappelijke zetel te 2920 Kalmthout, Den Akkerweg
2, vertegenwoordigd door de zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger in deze vennootschap, de
heer VAN ROY Kristof, en de commanditaire vennootschap "APPSTRONAUT", met
maatschappelijke zetel te 2180 Antwerpen (Ekeren), Kruidenlaan 26, vertegenwoordigd door de
zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger in deze vennootschap, de heer BILLIAU Glenn, die hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaard, zijn benoemd tot statutair zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparigheid van stemmen van de
vennoten, met inbegrip van deze van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht
kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
-Het college van zaakvoeders heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het wetboek van vennootschappen de algemene
vergadering bevoegd is.
Het college besluit bij meerderheid van haar leden. Voor verrichtingen die een waarde van 2.500
euro overtreffen zijn 2 van de 3 zaakvoerders hun handtekening vereist. . 
De zaakvoerders vertegenwoordigen samen de vennootschap tegenover derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerders worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Het college van zaakvoerders kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers
aanstellen die bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Het college van zaakvoerders kan één of meer lasthebbers aanstellen die de vennootschap kunnen
vertegenwoordigen voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
 Heeft een zaakvoerder bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van
vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met de vennootschap, dan mag hij deze niet doen. De
verrichting wordt gedaan door een ander zaakvoerder.
Bestuurt een college van zaakvoerders de vennootschap, moet het college over de tegenstrijdigheid
ingelicht worden en zal zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd
strijdig belang moeten opgenomen worden in de notulen van het college dat het besluit neemt.
In de eenhoofdige vennootschap zal de enige vennoot die tevens zaakvoerder is, in geval van
tegenstrijdig belang, de handelingen wel mogen stellen, doch zal hij hierover een bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
- Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, ten aanzien van
het wetboek van vennootschappen en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven
verrichtingen, wordt opgedragen aan een of meer commissarissen.
Dit is niet noodzakelijk voor kleine vennootschappen in de zin van artikel 15 van het wetboek van
vennootschappen.
-Voor al de niet in deze statuten geregelde punten zijn de eventuele aan-
deelhoudersovereenkomst(en) en het Wetboek van vennootschappen van toepassing. Indien er
tegenspraak zou zijn tussen deze statuten en een aandeelhoudersovereenkomst hebben de
bepalingen van deze laatste voorrang.
Benoeming van de zaakvoerder(s)
De commanditaire vennootschap "DIGITAAL BUREAU", met maatschappelijke zetel te 2050
Antwerpen, Belgicaplein 4 bus 304, nog in te schrijven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
vertegenwoordigd door de zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger in deze vennootschap, de heer
DE SCHUTTER Tom, voornoemd,
 en de commanditaire vennootschap "CHASING PERFECT", met maatschappelijke zetel te 2920
Kalmthout, Den Akkerweg 2, nog in te schrijven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
vertegenwoordigd door de zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger in deze vennootschap, de heer
VAN ROY Kristof, voornoemd,
en de commanditaire vennootschap "APPSTRONAUT", met maatschappelijke zetel te 2180
Antwerpen (Ekeren), Kruidenlaan 26, nog in te schrijven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
vertegenwoordigd door de zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger in deze vennootschap, de heer
BILLIAU Glenn, voornoemd,
worden benoemd tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap. Zij verklaren ieder deze opdracht
te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Verklaring betreffende de controle
De oprichters verklaren dat het volgens hen een kleine vennootschap zal betreffen. Hierdoor moet de
controle niet opgedragen worden aan een of meer commissarissen.
Volmacht
Administratieve formaliteiten –volmacht
De voornoemde zaakvoerders ( onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit voorvloeiende verkrijging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opge-richte vennootschap ), verklaren volmacht te verlenen,
met de mogelijkheid tot indeplaatssttelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "INTEGRALE BEDRIJFS-
BEGELEIDING" in het kort "IBB", met maatschappelijke zetel te 2260 Westerlo, Oeveldorp 9 bus c,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Turnhout met nummer 0892.596.374.
Vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer VAN DEN EYNDE Maarten Louis Liliane [R.R.
80.05.09-303.75], wonende te 2260 Westerlo, Oeveldorp 9c, of door een aangestelde,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de “ Kruispuntbank Van Ondernemingen “ ( aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidnummer
om de inschrijving van de vennootschap te bekomen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
toegevoegde waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle
fiscale administraties en diensten met het oog op het opstarten van de onderneming die gevoerd zal
worden door de vennootschap.
De lastgever verklaart bovendien dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
                                                            VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
meester Katherine De Wispelaere, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
 

Tegelijk hiermee neergelegd
- afschrift oprichtingsakte dd. 4 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


