





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAM 66

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Viaduct-Dam 66

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

"DAM 66"
 BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 te 2060 Antwerpen, Viaduct – Dam 66
 ===============================================================
   O P R I C H T I N G         REP.NR. 217        DD.15/03/2016 
 ===============================================================
Uit een akte verleden voor notaris Caroline de BRUYN, met standplaats te Antwerpen op 15 maart
2016 blijkt dat:
De heer van DIJCK Hans Mark Leo geboren te Wilrijk op drieëntwintig december negentienhonderd
zevenenzestig, identiteitskaart met nummer 591-8952004-73 rijksregisternummer 67.12.23 369-44,
ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende
te 2060 Antwerpen, Viaduct-Dam, 66,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “DAM 66” met maatschappelijke zetel te 2060
Antwerpen, Viaduct–Dam 66.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
De vennootschap heeft tot doel :
1/ een activiteit te voeren, zoals deze over het algemeen gekend is onder de benaming “HORECA-
bedrijven”, het is te zeggen de exploitatie van taverne, hotels, restaurants, cafés en alle aanverwante
bedrijvigheden zoals tearoom, ijssalon, koffiebar en andere traiteursactiviteiten.
De vennootschap mag haar activiteit zowel in het binnen- als in het buitenland uitvoeren en mag
voornoemde etablissementen oprichten in gelijk welke plaats van het binnen- of het buitenland.
De vennootschap zal de uit te baten instellingen mogen in huur nemen, aankopen, onderverhuren,
voortverhuren, voortverkopen, zelf exploiteren of laten exploiteren door derden.
Deze derden mogen zelfstandigen of personen in dienstverband zijn, de vennootschap zal haar
instellingen zelf mogen besturen of doen besturen door geranten, andere vennootschappen en dit
alles aan de voorwaarden door haar te bepalen.
2/ het vervaardigen van ijs en aanverwante producten; de bereiding en de handel, import en export
van alle mogelijke ingrediënten ter vervaardiging van ijs en aanverwante producten.
3/ het uitbaten van een koerier- en expressedienst, begrijpende het ophalen, groeperen, vervoeren
en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes, stukken en onderdelen;
4/ het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen; alle studiën  en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot
alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor andere van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen; 
de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten; het stimuleren, de
planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en

 *16306106*
Neergelegd
15-03-2016

0649949290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, waarin de participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen  deelnemen die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig zouden kunnen nuttig zijn tot het geheel of
gedeeltelijk verwezenlijken van haar maatschappelijk doel.
5/ het organiseren van diverse sportactiviteiten en evenementen, daarbij al dan niet beroep doende
op interne of externe coaches en lesgevers; de levering van alle prestaties van  sportbeoefening;
alsook de aankoop, verkoop, import, export, het huren, leasen, verhuren en herstellen van alle
mogelijke apparatuur en materiaal die nodig en/of nuttig zijn voor de organisatie van dergelijke
activiteiten en evenementen; de exploitatie van sportaccomodaties, alsook de aanleg van
sportterreinen.
6/ de uitbating van een taxibedrijf, personenvervoer en luchthavenvervoer in binnen- en buitenland;
de uitbating van een onderneming voor het verhuren van personenwagens en lichte vrachtwagens;
de stalling en onderhoud van personenwagens en lichte vrachtwagens;
7/ het schilderen van gebouwen, behangen en garneren, dit in de ruimste zin en alle activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks aan zelfde activiteiten verbonden zijn of die ten goede kunnen komen;
8/ glazenmakerij en spiegelslijperij, verkoop en levering met of zonder plaatsing van glas, loodglas,
vervaardigen en plaatsen van koepels van glas of plastische stoffen, verkoop van verven en
bijhorende artikelen;
9/ het vervaardigen van meubels; allerhande schrijnwerkerij, in- en verkoop van hout;  
De vennootschap mag zowel in het binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, roerend en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden tot het doel dat zij nastreeft.
De vennootschap mag in alle plaatsen van het binnen- of buitenland exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, verkoopburelen, agentschappen of hoe dan ook genaamd oprichten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, zij mag eveneens al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en zij mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er belang bij heeft.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Alle woorden dienen opgevat te worden in hun meest ruime betekenis.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EURO)
en is verdeeld in honderd  (100) aandelen, elk aandeel met een fractiewaarde van één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal in euro.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig en, niettegenstaande enig andersluidend beding,
onvoorwaardelijk geplaatst en volledig volstort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordigers binnen hun bevoegdheidssfeer.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeenkomen op de eerste donderdag van de maand juni om 20.00 uur en voor het eerst in het jaar
tweeduizend achttien.
Het boekjaar gaat telkens in op één januari eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar; het
eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire
zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer van DIJCK Hans, voornoemd, die verklaard heeft
te aanvaarden. Zijn mandaat is bezoldigd behoudens anderluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht
Bijzondere volmacht met macht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan de heer Vercammen
Pascal, wonende te Endelenveld 21 te 2275 Lille, aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Voor ontledend uittreksel.
Caroline de Bruyn
Notaris te Antwerpen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


