





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dampgroothandel.be

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kronenburgstraat 10

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-
den-Berg, ondergetekend, op 26 oktober 2016:
            Blijkt er dat:
                I. 1. de heer BOSMANS Marc Jan Gabriel [rijksregisternummer 66.07.01-011.36], geboren
te Genk op een juli negentien-honderd zes-en-zes-tig, wonende te 3130 Begijnendijk, Tolhuisstraat
37, echtgenoot van mevrouw VERHULST Ellen Joris Martha.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Jan Van Bael te Antwerpen op 11 februari 1998, zonder wijziging aangebracht te
hebben, een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid heeft opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft : Dampgroothandel.be.
            III. De zetel gevestigd is te 2000 Antwerpen, Kronenburgstraat 10. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
                IV.  De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
            - groothandel in allerlei producten via het internet (e- commerce);
            - groothandel in tabaksproducten en elektronische equivalenten in gespecialiseerde winkels;
            - groothandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
 - groothandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
            - overige groothandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels;
            - Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten in de meest
brede zin;
            - Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen;
            - De vennootschap mag bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, deelneming of financiële
tussenkomst belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen waarvan het doel gelijkaardig of analoog is met het hare of van aard is haar doel te
bevorderen. Zij mag ook alle leningen toestaan of zich borg stellen voor derden;
            - De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als het buitenland, op alle
wijzen en manieren die zij het best geschikt acht;
            - De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en wordt verte-genwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder
vermel-ding van waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:

 *16322045*
Neergelegd
26-10-2016

0664996168

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                aan de heer BOSMANS Marc Jan Gabriel, voornoemd, ten belope van honderd
zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
            Tesamen: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
            De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
            De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00),
zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
            VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
                Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd de heer
BOSMANS Marc Jan Gabriel [rijksregisternummer 66.07.01-011.36], wonende te 3130 Begijnendijk,
Tolhuisstraat 37, hiervoor vernoemd, die verklaart zijn functie te aanvaarden onder de bevestiging
dat hij niet getroffen werd door enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op 1 oktober 2016 en zal eindigen op 31 december
2017
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste zaterdag van juni omstreeks 19:00
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
            VOLMACHT
                Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Roodhooft & Partners, met zetel te 2220 Heist-op-den-
Berg, Lostraat 145 A, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de
Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede
om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 26/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


