





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3D INFINITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hellestraat 20

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Steven VERBIST, Geassocieerd Notaris te Gent-
Oostakker, vervangende zijn ambtgenoot, Meester Luc DEHAENE, Geassocieerd Notaris te Gent-
Sint-Amandsberg, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DEHAENE Annick en Luc - geassocieerde
notarissen" met zetel te Gent-Sint-Amandsberg, Schoolstraat, 26, met ondernemingsnummer
0480.131.984, wettelijk belet, neergelegd ter registratie, dat:
1. De Heer TRUANT, Simon Sadi Lucien Roger, geboren te Ieper op dertig november
negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend met Mevrouw DE ROO
Anneleen Alina Martha, wonende te Knesselare, Hellestraat 20.
2. Mevrouw DE ROO Anneleen Alina Martha, geboren te Gent op drie april negentienhonderd
vijfentachtig, ongehuwd wettelijk samenwonend met de Heer TRUANT Simon Sadi Lucien Roger,
wonende te Knesselare, Hellestraat 20.
2. De Heer SWENNEN, Gwenny Remi Jozef, geboren te Nieuwpoort op zeven september
negentienhonderd zeventig, echtgenoot van Mevrouw BOEHLEN Valérie Florence Frédéric,
wonende te Knokke-Heist, Hortensialaan 52.
3. De Heer DE CLERCQ, Calix Achiel Sylvain, geboren te Etikhove op veertien oktober
negentienhonderd negenenveertig, echtgenoot van Mevrouw DE BAETS Anne Marie Denis Marie,
wonende te Knokke-Heist, Elizabethlaan 86.
4. De Heer ABELOOS, Johan Victor Sylvain, geboren te Etterbeek op zevenentwintig augustus
negentienhonderd achtenvijftig, echtgenoot van Mevrouw JASPERS Ilse Philomena, wonende te
Brugge, Abelendreef 9.
5. De Heer LAMORAL, Philippe Robert Bernard Christian Marie, geboren te Brugge op vijfentwintig
mei negentienhonderd negenenzestig, echtgenoot van Mevrouw WONTERGHEM Katia Frederika
Johanna Elizabeth, wonende te Brugge, Torhoutse Steenweg 535.
6. Mevrouw DE CEULAER, Joke Karen Lies, geboren te Oostende op achttien augustus
negentienhonderd negenenzeventig, ongehuwd, wonende te Gent, Ferdinand Lousbergskaai 100
B302.
7. Mevrouw NEYT, Nathalie France Margariet, geboren te Groningen (Nederland) op zestien maart
negentienhonderd éénenzeventig, echtgenote van de Heer DEHAENE Luc Paul, wonende te Gent,
François Laurentplein 5 bus 501.
8. De Heer NAGY, Krisztián, geboren te Boedapest (Hongarije) op negentien november
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenoot van Mevrouw NAGYNÉ Szalay Agnes, wonende te
Brugge, Joe Englishstraat 12.
Volgende vennootschap hebben opgericht:
Vorm – Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "3D INFINITY".
Maatschappelijke zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te “9910 Knesselare, Hellestraat 20”.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van de raad van

 *16306529*
Neergelegd
21-03-2016

0650598497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuur, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt VIJFENNEGENTIGDUIZEND EURO
(€ 95.000,00)
Het is vertegenwoordigd door duizend negenhonderd (1.900) aandelen zonder vermelding van
waarde.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Bestuur
De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Twee zaakvoerders dienen samen op te treden om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet de algemene vergadering bevoegd is en met uitzondering van daden van dagelijks bestuur,
waarvoor één zaakvoerder alleen kan optreden.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten verricht
worden om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren.
Twee zaakvoeders dienen samen op te treden om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens
derden en in rechte als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot zaakvoerder van de vennootschap dient deze een
vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het Wetboek van
Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als bestuurder of
zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Intern bestuur
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het vervaardigen van drukwerk, 3d printing en andere;
- het organiseren van cursussen en seminaries;
- consultancy, dienstverlening aan bedrijven;
- administratieve taken;
- de aan- en verkoop van allerlei goederen;
- handelsbemiddeling;
- reclamebureau;
- het waarnemen van bestuursopdrachten en bestuursmandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
- het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële vaste activa;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het doel.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni, om achttien uur ; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping
De zaakvoerder en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint te lopen op heden, zestien maart tweeduizend zestien en zal eindigen op
éénendertig december tweeduizend zestien.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting door de oprichters zijn aangegaan vanaf één november tweeduizend vijftien, onder
schorsende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel van het ambtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft, overeenkomstig artikel 2, lid 2 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming zaakvoerders
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslissen met
éénparig goedvinden vier zaakvoerders te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : de Heer
Simon TRUANT, de Heer Gwenny SWENNEN, de Heer Johan ABELOOS en Mevrouw Joke DE
CEULAER, allen voornoemd.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOFIDES, met zetel te 9880
Aalter, Wingenestraat 20, vertegenwoordigd door de Heer Tom DE VRIESE, met macht tot
indeplaatsstelling, wordt volmacht gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te
gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en
het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL

Steven VERBIST, geassocieerd notaris

Tegelijk hiermee neergelegd:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Een uitgifte van de oprichtingsakte dd. 16 maart 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


