





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOM SCHIPPERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fort Verboomstraat(KIE) 28

9130 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim VERSTRAETEN, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 17 november 2016, ter registratie neergelegd, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer SCHIPPERS Tom, wonende te 9130 Kieldrecht, gemeente Beveren, Fort
Verboomstraat 28 en 2) Mevrouw KINDT Natacha, wonende te 9130 Kieldrecht, gemeente Beveren,
Fort Verboomstraat 28.
2. Naam en rechtsvorm: “TOM SCHIPPERS”, Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9130 Kieldrecht, gemeente Beveren, Fort Verboomstraat 28.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
 
16230: Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
2223001: Vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloezieën, plinten, staaflijsten, enz., uit
kunststof;
23610: Vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw;
2361001: Vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw: dakpannen,
tegels, bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enz.
43320: Schrijnwerk;
4332001: Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
4332011: Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
4332016: Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
4332021: Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
43343: Glaszetten;
4334301: Aanbrengen van glas, spiegels, enz.;
43910: Dakwerkzaamheden;
4391001: Bouw van daken;
4391002: Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
4391003: Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
43991: Waterdichtingswerken van muren;
4642301: Groothandel in kleding, inclusief sportkleding
46492: Groothandel in kantoor- en schoolbenodigdheden;
4649201: Grothandel in papierwaren, kantoor- en schoolbehoeften;
4649903: Overige groothandel in consumentenartikelen, n.e.g.
4673102: Groothandel schrijnwerk, anders dan hout;
47522: Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
4762001: Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften in gespecialiseerde
winkels;
4771101: Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding), van

 *16323527*
Neergelegd
17-11-2016

0666464927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongeacht materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzoverder) voor dames
4771201: Kleinhandel in bovenkleding (inclusief werkkleding, sportkleding en ceremoniekleding) van
ongeacht welk materiaal (textielstoffen, breigoed, leer, bont, enzoverder) voor heren
4772201: Kleinhandel in lederwaren en reisartikelen van leer of van leervervangers
4791003: Detailhandel in allerlei producten via het internet (e-commerce)
82990: Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen, die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zouden kunnen zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap mag zowel in het
binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel dat zij
nastreeft.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van de
één/derde of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar. Het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en wordt
afgesloten op dertig september tweeduizend zeventien.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de laatste
vrijdag van de maand maart om negentien (19) uur  en voor de eerste maal in tweeduizend achttien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
 De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: De vergadering beslist het aantal niet-statutair zaakvoerders te bepalen op twee
(2):
Werden tot zaakvoerder benoemd :
- de Heer Tom Schippers, voornoemd;
- Mevrouw Natacha Kindt, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen vanaf 1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: “VEBF”, gevestigd te 2070 Zwijndrecht, Neerbroek 109 bus 18, of elke andere door
hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
                                                                                                         VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


