





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GLAUDIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vanarenberglaan 1 Bus 1

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel
Antwerpen, Afdeling Hasselt.
Uit een akte verleden voor ons, meester Jan LAMBRECHT, notaris te Lummen, op 27 oktober 2016
blijkt dat:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ELEAN INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 3540 Herk-de-Stad (Schulen), Kerkstraat 91, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt onder nummer BTW BE0555.705.575.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Benoit LEVECQ te Herk-de-Stad op 1 juli 2014,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 15 juli daarna, onder nummer
14136576, waarvan de statuten sedertdien niet meer gewijzigd werden.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder: De Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ELEAN, waarvan de zetel gevestigd is te 3540
Schulen (Herk-de-Stad), Kerkstraat 91, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen,
afdeling Hasselt, met ondernemingsnummer BTW BE0466.192.094, opgericht onder de benaming
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid MUTONI ingevolge akte verleden voor
notaris Remi Fagard alsdan te Genk op 1 juni 1999, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad van 17 juni 1999 onder nummer 990617-333, waarvan de statuten voor het laatst
gewijzigd werden op 24 december 2013 ingevolge akte verleden voor notaris Benoit Levecq te Herk-
de-Stad op 24 december 2013, gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 25 maart
2014 onder nummer 14066872, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer LEEMANS
Eric Richard Clement, geboren te Herk-de-Stad op 20 november 1969, echtgenoot van mevrouw
BALLET Nele, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Kerkstraat 91.
2. De Naamloze Vennootschap “WAGE”, met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen,
Maastrichterstraat 200, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren
onder nummer 462.877.466. Opgericht bij akte verleden voor notaris Odulph Voets, alsdan te Bilzen,
op 6 maart 1998, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 26 maart daarna,
onder nummer 980326-13, waarvan de statuten voor de laatste maal gewijzigd werden bij proces-
verbaal verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op 24 december 2013, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 januari daarna, onder nummer 14021196.
Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar gedelegeerd bestuurder: de heer
GEURTS Jean-Marie Eugène, geboren te Hasselt op 11 maart 1958, echtgenoot van mevrouw
WAGEMANS Maria Lambertina, wonende te 3740 Bilzen, Maastrichtertsraat 200, in deze
hoedanigheid benoemd ingevolge beslissing van de buitengewone algemene vergadering van 24
december 2013, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 21 januari 2014,
onder nummer 14021196.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
“GLAUDIS”.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt TWEEHONDERD DUIZEND EURO (€ 200.000,00) vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen met een nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.

 *16322250*
Neergelegd
27-10-2016

0665581336

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De tweehonderd (200)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ELEAN INVEST, voornoemd, titularis
van honderd (100) aandelen;
2. De Naamloze Vennootschap WAGE, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen;
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort is ten belope van vijfhonderd
euro (€ 500,00) per aandeel.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van HONDERDDUIZEND EURO (€
100.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE74 0689 3074 2107, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank.
Een bankattest, gedateerd op 25 oktober 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Vanarenberglaan 1.1.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL  
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden, in België als in het buitenland:
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen en renovatiewerkzaamheden
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen, kantoorgebouwen, commerciële
centra, industriële gebouwen, serviceflats, hotels, jachthavens,
autowegen, …
- Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken
- Het promoveren, coördineren, concipiëren, realiseren, inrichten, valoriseren, uitbaten en beheren
zowel voor zichzelf als voor derden van onroerende goederen, zowel bebouwde als onbebouwde,
met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in onroerende goederen, het aankopen, verkopen,
ruilen, huren en verhuren van onroerende goederen en het verhandelen van alle producten en
materialen die iets met hun bouwvak te maken hebben.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
huurfinanciering
- Beheer van residentiële gebouwen en de activiteiten van syndicus
- Schatten en evalueren van onroerend goed
- Grond- en ruilverkavelingen
- Aankoop, verkoop, huur, verhuur, geven van recht van opstal, geven van recht erfpacht en ter
beschikking stelling van gronden
- Alle activiteiten van makelaar in onroerende goederen, met inbegrip maar niet beperkt tot de
bemiddeling bij de verkoop of de verhuur van onroerende goederen
- Het innen van de huur voor residentiële en niet-residentiële gebouwen
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties
- De verhuur van installaties, uitrusting en materiaal
- Bouwen van individuele huizen
- Optrekken van residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken
- Onderneming voor het aanbrengen van chape
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden
- Onderneming voor het uitvoeren van stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten
- Onderneming voor het uitvoeren van tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten
- Onderneming voor het plaatsen/herstellen van schrijnwerk- glazenmaker
- Onderneming voor het uitvoeren van binnen- en buitenschrijnwerk
- Onderneming voor het uitvoeren van installatie activiteiten voor centrale verwarming,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

klimaatregeling, gas en sanitair
- Onderneming voor het plaatsen en herstellen van elektrische installaties
- Algemeen aannemer
- Onderneming voor het uitvoeren van dakwerken en waterdichtingsmakingsactiviteiten
- Schilderen en behangen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Schilderen van metalen constructies
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Het beoefenen, adviseren, organiseren van alle klassieke investeringsvormen in de industriële,
handels- en dienstensector.
Alle voormelde omschrijvingen kunnen in de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden
opgevat en zijn niet beperkend.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd
doel of kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Verder heeft de vennootschap ook tot doel:
- Consulting op het gebied van beheer en management;
- Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
- Het verlenen van diensten en adviezen aan bedrijven en personen zowel in België als in het
buitenland, in het algemeen, met betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, planning,
organisatie, logistiek, human resources, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt
- Adviesbureau op het gebied van administratie, fiscale, sociale en financiële diensten
- Adviezen m.b.t. het behalen van bepaalde iso-normen en andere attesten en certificaten
- vertegenwoordiger
- Overige dienstverlening aan bedrijven
- Het verlenen van bemiddeling en verstrekken van adviezen voor commerciële doeleinden, als
anderszins
- Het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip
van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
- Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, evenals alle
welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende
leasing;
- het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren,  instellingen en verenigingen al
dan niet met een(semi)-publiek rechterlijk statuut;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.  Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
- De verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen;
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de buitenland gebeuren.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Tot statutaire zaakvoerders worden voor de duur van de vennootschap benoemd:
1. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ELEAN”, voornoemd.
Bij besluit van de buitengewone algemene vergadering de dato 21 oktober 2016, werd beslist dat de
heer LEEMANS Eric, voornoemd, wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap ELEAN, in haar hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de vennootschap.
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “WAGE
SMARTENERGYCONSTRUCTIONS”, met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen, Maastrichterstraat
200, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer
0545.997.360. Opgericht bij akte verleden voor notaris Xavier Voets te Bilzen op 11 februari 2014,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14 februari 2014, onder nummer
14301629, waarvan de statuten sedertdien niet meer gewijzigd werden.
Bij besluit van de buitengewone algemene vergadering de dato 21 oktober 2016, werd beslist dat de
heer GEURTS Jean-Marie, voornoemd, wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap WAGE SMARTENERGYCONSTRUCTIONS, in haar hoedanigheid van statutair
zaakvoerder van de vennootschap.
Allen hier aanwezig, die bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen
verzet en die verklaren de opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met eenparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op derde vrijdag van de maand maart van elk jaar om 18.00 uur
op de maatschappelijke zetel.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, mag de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het volgende jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 september 2018.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend negentien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal statutaire zaakvoerders vast te stellen op twee, zoals hoger aangehaald;
b. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
c. De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van
indeplaatsstelling, P&S BEDRIJFSCONSULTANTS te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 81
bus 3, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving
van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan LAMBRECHT, neergelegd uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


