





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Podologiepraktijk P.edES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 56

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 15
november 2016 dat mevrouw ES Patricia, geboren te Tienen op 11 januari 1979 (79.01.11-138.34),
gehuwd met de heer SPAEPEN Pieter, wonende te 3300 Tienen, Hoveniersstraat 56, een
vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam “Podologiepraktijk P.edES”, met zetel te 3300 Tienen,
Hoveniersstraat 56, voor onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
- onderzoek, advies , educatie, maatname en behandeling van biomechanisch gerelateerde
dermatologische of muskulo-skelatale klachten;
- het onderzoek, advies, educatie en de behandeling van huid- en nagelpathologie en/of klachten;
- de doelgroep van cliënten zijn: Alle patiënten met klachten ter hoogte van de voet- en enkelregio
kunnen terecht bij een podoloog. Maar ook hoger gelegen klachten aan knie, heup en rug kunnen
een indicatie zijn voor een podologisch consult. Men kan doelgroepen onderscheiden op basis van
de leeftijd: zowel voetproblemen bij kinderen, pubers, volwassenen en ouderen kunnen een indicatie
vormen voor een podologisch onderzoek en/of behandeling. Daarnaast kan men doelgroepen
onderscheiden op basis van specifieke vakgebieden zoals dermatologische-, orthopedische-,
neurologische aandoeningen en inwendige ziektes. Zo behoren onder andere patiënten met diabetes
of met reuma tot de risicopatiënten en vormen zij een heel specifieke maar belangrijke indicatie.
Sporters kunnen in alle groepen thuishoren en vormen daarom een doelgroep apart;
- I. Biomechanisch gerelateerde dermatologische of muskulo-skelatale klachten:
A. Maatname in functie van eventuele zooltherapie
De podologische maatname in functie van functionele zolen bestaat uit een 1) vraaggesprek, 2) een
klinisch onderzoek en 3) biomechanische metingen met 4) een ganganalyse. Een analyse van het
individueel biomechanisch functioneren is een belangrijk deel van het onderzoek en zal bepalend zijn
voor het opstarten van een behandeling. Men beschikt hierbij over verscheidene
behandelingsmogelijkheden
1) Screening: Tijdens de screening wordt er een aantal specifieke testen en/of onderzoeken
uitgevoerd, met als doel risicofactoren op te sporen of een aanvullende diagnose te stellen. Meestal
is een screening van preventieve aard. Door het inspecteren van de stand alsook de huid en nagels
van de voeten, kan de noodzaak van een specifieke podologische behandeling bepaald worden.
2) Klinisch onderzoek: Het klinisch onderzoek bestaat uit het bekijken van de patiënt als één geheel.
Hierbij ligt de nadruk op het inspecteren en palperen van de pijnlijke zone(s), om zo een beeld te
kunnen vormen van de toestand waarin de klacht zich bevindt. Indien nodig worden ook de
beweeglijkheid en soepelheid van bepaalde gewrichten gecontroleerd, alsook de spierkracht en
spierlengte ter hoogte van de onderste ledematen.
3) Biomechanisch onderzoek: Het uitvoeren van specifieke hoekmetingen betreffende de stand,
bewegingsmogelijkheid en mogelijke afwijkingen van de voet en/of het onderste ledemaat. De
hoekmetingen worden vanuit verschillende uitgangshoudingen uitgevoerd. Deze metingen hebben
als uiteindelijk doel de biomechanische afwijkingen op een objectieve manier aan het licht te brengen

 *16323872*
Neergelegd
22-11-2016

0666578852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en zodoende een mogelijke verklaring voor de aandoening of klacht te vinden. Ook de correcties die
later, indien nodig, in de podologische zolen verwerkt moeten worden, kunnen uit dit biomechanisch
onderzoek afgeleid worden.
4) Gang/loopanalyse: Een ganganalyse heeft tot doel functionele en dynamische afwijkingen op te
sporen. Hierbij wordt er een filmopname gemaakt van het gangpatroon van de patiënt. Dit kan zowel
al stappend of al lopend gebeuren, op de begane grond of op de loopband. Na de ganganalyse
worden de beelden zorgvuldig bestudeerd en geanalyseerd. De resultaten van de ganganalyse
worden in verband gebracht met de meetuitslagen van het biomechanisch onderzoek: er wordt
gezocht naar oorzaken en gevolgen van bepaalde afwijkingen en/of klachten. Op basis hiervan
kunnen verschillende behandelingsmogelijkheden besproken worden en in overleg met de patiënt
kan de meest efficiënte behandeling opgestart worden.
B. Zooltherapie
- Methodologisch ontwerpen, vervaardigen en aanpassen van een individueel op maat gemaakte
podologische zool om de voet te ontlasten en/of te corrigeren. De verstrekking vereist steeds
uitgebreide maatname met bewegingsanalyse en een gestandaardiseerde individuele 3D-voetafdruk.
Unieke eigenschappen/kenmerken van podologische functionele zolen:
- worden steeds vervaardigd volgens de resultaten van het klinisch en biomechanisch onderzoek;
- aan de hand van een belaste individuele 3D-voetafdruk;
- kunnen uit verscheidene materialen bestaan;
- afhankelijk van de klacht van de patiënt en de resultaten van het biomechanisch onderzoek;
- elke zool is op maat gemaakt en bevat steeds een individuele correctie en/of ontlasting;
- hebben als doel het normaliseren van het totale stap- en looppatroon in functie van de
mogelijkheden en pathologie van de patiënt;
- klachten niet alleen ter hoogte van de voet, maar ook ter hoogte van de knie, de lies, de heupen en
lage rug;
- worden tot op heden niet terugbetaald door het RIZIV.
- het vervaardigen van op maat gemaakte slippers/binnenhuispantoffels.
C. Advies en educatie
Het geven van (sport)schoenadvies en educatie.
D. Afleveren van de zolen
Na de maatname en het ontwerpen van de zolen worden deze door de podoloog afgeleverd. Tijdens
het afleveren van de zolen, worden de functionele zolen specifiek bijgeslepen aan de hand van de
schoenen. Verder wordt er advies gegeven in functie van het dragen van de zolen- opbouw en
onderhoud.
E. Controle/opvolging
Cliënten die functionele zolen dragen, komen op controle. Tijdens deze controle worden er enkele
testen gedaan en de zolen gecontroleerd op functionaliteit en correctie. Bij deze controle wordt dan
bepaald of de zolen al dan niet vernieuwd dienen te worden of aangepast.
F. Aanpassen/verlengen/vervaardigen zolen
In het atelier wordt er door de podoloog bij aflevering van de functionele zolen, de zolen op leest
bijgeslepen en eventueel aangepast. Verder past de podoloog aan of worden ze bijgewerkt of
verlengd. Verder kan de podoloog ook nog zolen uitslijpen aan de hand van op maat gemaakte
specifieke elementen;
- II. Onderzoek en behandeling van huid- en nagelpathologie
Onderzoek en de behandeling van huid- en nagelaandoeningen, zowel preventief als curatief.
A. Huid- en nagelafwijkingen
Behandeling en opvolging van ingegroeide teennagels, schimmelnagels. Het verwijderen van eelt,
likdoorns,…, alsook eventuele wondbehandeling.
B. Hulpstukken
Het vervaardigen op maat van volgende hulpstukken:
- een nagelbeugel;
- een nagelaanbouw;
- een silicone-orthese;
- vilt-therapie.
C. Educatie en advies
Het geven van advies en educatie. Diabetespatiënten, reumapatiënten of patiënten die een
chemotherapie ondergaan vormen een belangrijke risicogroep, waarvoor educatie en advies van
belang zijn;
- III. Samenwerking
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
- IV. Het geven van bijscholingen en voordrachten
Het geven van bijscholingen en voordrachten, zowel aan patiënten als aan para(medici);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van 18.550,00 euro.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap: Mevrouw ES
Patricia, geboren te Tienen op 11 januari 1979 (79.01.11-138.34), gehuwd met de heer SPAEPEN
Pieter, wonende te 3300 Tienen, Hoveniersstraat 56.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde woensdag van de maand mei om achttien uur
op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


