





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ALBA 3

Chemin du Mont 11
1380 Lasne

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire associé
résidant à Bruxelles (1050 Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme
de Société Privée à Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de
CRAYENCOUR", BCE n° 0890.388.338, le neuf décembre deux mil seize, a été constituée la
Société anonyme dénommée « ALBA 3 », dont le siège social sera établi à 1380 Lasne, Chemin du
Mont numéro 11, et au capital de deux cent cinquante-cinq mille euros (255.000,00 €), représenté
par cinq cent dix actions (510), sans désignation de valeur nominale.
 
Actionnaires
-Madame LYBEER Kate Maria Huberte, domiciliée à 1310 La Hulpe, avenue de la Corniche, 74.
-Monsieur de HOLLAIN Benoit Marie José Gérard Ghislain, écuyer, domicilié à 3090 Overijse, Prins
de Salmlaan 14,
-Monsieur HENDRIX Christophe Jacques Roland Marie, domicilié à 1330 Rixensart, avenue
Révérend Père Pire, 23,
-Monsieur COLLET Sébastien Michel José Georges Marc, domicilié à 1470 Genappe, rue Bon Air,
38.
-Monsieur VERSTRAETEN Olivier Philippe Edith Marie Pierre, domicilié à 1560 Hoeilaart, J.B.
Michielsstraat, 13.
-Madame BRASSEUR Delphine Victoire Michèle Marie, domicilié à 1380 Lasne, chemin du Mont, 11.
 
Forme - dénomination
La société a adopté la forme juridique de société anonyme.
Elle est dénommée "ALBA 3".
 
Siège social
Le siège social est établi à 1380 Lasne, Chemin du Mont numéro 11.
 
Objet social
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, tant pour son compte propre que pour
compte de tiers, seule ou en collaboration avec des tiers, toutes opérations généralement
quelconques, industrielles, commerciales, mobilières se rapportant directement ou indirectement :
1. Toutes activités relatives à la création, l’organisation, la promotion, production et la gestion, en
Belgique ou à l’étranger, d’événements, d’animations ou manifestations en tout genre, et notamment
de congrès, de séminaires, de conférences, de spectacle, en ce compris de cinéma, de concerts, de
bals, de banquets, de fêtes au sens le plus large de ce mot, d'expositions, de voyages d'étude et de
séjours culturels de manifestations sportives, d’excursions, et de stages, de salons, de tournois, de
braderies, ainsi que toutes activités commerciales et administratives en rapport avec les activités
mentionnées ci-dessus.

 *16325491*
Déposé
12-12-2016

0667643575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2. Le commerce sous toutes ses formes et notamment l'importation, l'exportation, l'achat et la vente
en gros ou au détail, la représentation et le courtage, la location à court et à long terme, le leasing
ainsi que la fabrication, la transformation, la réparation, l’entretien et le transport de tous biens
meubles et immeubles, de tous produits, et de toutes marchandises et en particulier, sans que cette
liste ne soit limitative, de bateaux, barques, canots et embarcations à voile et/ou à moteur.
3. Toute contribution à l'établissement et au développement d'entreprises et en particulier de
dispenser des avis techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus large du terme, à
l'exception des conseils de placement, d'argent et autres, fournir des conseils, son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l'administration et des finances, de
la vente, de la production, des techniques d’organisation et de distributions commerciales, et plus
généralement de la gestion en général et de l’exercice de toutes activités de services et de
management au sens le plus large de ces termes à toutes personnes physiques ou morales
quelconques; exécuter tous mandats sous forme d'études d'organisation, d'expertises, d'actes et de
conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social.
La société peut poursuivre la réalisation de son objet en tout lieu, selon les modalités et conditions
qui lui paraissent des plus appropriées.
La société peut s'intéresser par toutes voies dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un
objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits. Elle peut
acquérir, céder, créer ou exploiter tous établissements relatifs à son objet social. Elle peut se porter
caution, garante, agir en qualité d’agent, de représentant, de gérant ou d’intermédiaire, consentir des
crédits, des avances ou des sûretés, y compris des hypothèques. La société peut exercer des
fonctions d’administrateur ou de liquidateur.
 
Capital social
Le capital social est fixé à la somme de deux cent cinquante-cinq mille euros (255.000 €), représenté
par cinq cent dix actions (510) sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cinq
cent dixième (1/510ième) du capital social souscrit et libéré intégralement de la manière suivante:
 
- Madame LYBEER Kate, à concurrence de cinquante actions (50) pour un apport de vingt-cinq mille
euros (25.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur de HOLLAIN Benoit, à concurrence de cent actions (100) pour un apport de cinquante
mille euros (50.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur HENDRIX Christophe, à concurrence de cent cinquante actions (150) pour un apport de
septante-cinq mille euros (75.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur COLLET Sébastien, à concurrence de cent cinquante actions (150) pour un apport de
septante-cinq mille euros (75.000 €), libéré intégralement.
- Monsieur VERSTRAETEN Olivier, à concurrence de cinquante actions (50) pour un apport de vingt-
cinq mille euros (25.000 €), libéré intégralement.
- Madame BRASSEUR Delphine, à concurrence de dix actions (10) pour un apport de cinq mille
euros (5.000 €), libéré intégralement.
 
Total : cinq cent dix actions (510).
 
Répartition bénéficiaire
Sur le bénéfice net, déterminé conformément aux dispositions légales, il est prélevé cinq pour cent
pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un
dixième du capital social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité
absolue des voix sur proposition du Conseil d'administration.
En cas de dissolution, après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré non amorti des actions.
Si les actions ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables
en espèces au profit des actions libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Assemblée générale ordinaire
L'assemblée générale annuelle se réunit le premier mardi du mois de juin à quinze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un
samedi, à la même heure.
Les convocations peuvent prescrire que, pour être admis à l'assemblée générale, les propriétaires
d'actions nominatives doivent, au plus tard trois jours francs avant la date fixée pour l'assemblée,
informer par un écrit au siège de la société, le Conseil d'administration, de leur intention d'assister à
l'assemblée et indiquer le nombre de titres pour lesquels ils entendent prendre part au vote.
Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, les décisions sont prises, quel que soit le nombre de titres
représentés à l'assemblée, à la majorité absolue des voix, sans tenir compte des abstentions.
 
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
 
La société est administrée par un Conseil d'administration composé au minimum de trois (3)
administrateurs, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale des
actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.
La société est représentée dans tous les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice :
- soit par un administrateur délégué agissant seul, lequel ne doit pas justifier d'une délibération
préalable du Conseil envers les tiers, en ce compris Messieurs les Conservateurs des Hypothèques;
- soit par deux administrateurs agissant conjointement, envers les tiers, en ce compris Messieurs les
Conservateurs des Hypothèques;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par chaque délégué à cette gestion, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
 
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
 
1. Administrateurs
Le nombre d'administrateurs est fixé à trois et sont appelés à ces fonctions pour une durée de six
années :
- Madame BRASSEUR Delphine, prénommée,
- Monsieur LEEMANS Patrick Maria, domicilié à 1190 Bruxelles-Forest, avenue Albert, 170,
- Monsieur MOREL de WESTGAVER Ghislain Yves Pierre Henri, domicilié à 1300 Wavre, chaussée
de Lasne, 2.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale annuelle de deux mil vingt-deux.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés est exercé à titre non rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 27 des statuts.
 
2. Commissaires
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
 
3. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle est fixée en 2018.
 
4. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social se clôture le 31 décembre 2017.
 
5. Président du Conseil d'administration
Les comparants décident d'appeler aux fonctions de Président du Conseil d'administration et ce pour
toute la durée de son mandat d'administrateur : Madame BRASSEUR Delphine, prénommée.
Le mandat du Président ainsi nommé est exercé à titre gratuit.  
 
6. Administrateur délégué

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les comparants décident d'appeler aux fonctions d'administrateur délégué et ce pour toute la durée
de son mandat d'administrateur : Madame BRASSEUR Delphine, prénommée.
L'administrateur délégué est chargé de la gestion journalière de la société et de la représentation de
la société en ce qui concerne cette gestion conformément aux statuts.
Le mandat de l'administrateur délégué ainsi nommé est exercé à titre gratuit.
 
7. Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution : la société anonyme KREANOVE, à Uccle, avenue Kersbeek 308, et ce en vue de
procéder à l'immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises. A
ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents
et pièces et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et société généralement
quelconque.
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR, Notaire.
Déposé en même temps : expédition conforme de l'acte, procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


