





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAAF & So

Rue des Cinq Etoiles 43
1360 Perwez

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte de l'acte reçu le 27 juin 2016 par le notaire associé François Kumps, à La Hulpe que :
Monsieur MASSAGÉ Fabrice, né à Anderlecht le 25 février 1982 (numéro national 82.02.25-371.33),
époux de Madame THOMAS Sophie, domicilié à 1457 Walhain, rue du Bois de Buis 101.
A constitué une société privée à responsabilité limitée dont le capital social a été fixé à dix huit mille
six cents euros (18.600,00 Eur) représenté par 186 parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune 1/186ème de l’avoir social.
APPORT EN NATURE  
 Monsieur Fabrice MASSAGÉ, précité, a déclaré, faire apport à la présente société de l’universalité
des biens affectés à son activité professionnelle étant du matériel d’exploitation et outillages, ci-après
dénommé "les biens apportés", tel que ces biens sont plus amplement décrit au rapport du réviseur
dont question ci-après.
 Conditions générales de l'apport
 1. La présente société aura la propriété et la jouissance des biens apportés, au jour du dépôt de
l’extrait du présent acte au greffe du tribunal de commerce compétent, par la libre disposition.
 La société remplira toutes formalités à l’effet de rendre opposable aux tiers la transmission à son
profit des éléments compris dans l’apport.
 2. La société prendra les biens apportés dans l'état où ils se trouvent actuellement, sans pouvoir
exercer aucun recours contre l’apporteur pour quelque cause que ce soit, notamment pour usure ou
mauvais état du matériel, des agencements, de l’outillage et des objets mobiliers.
 La société déclare avoir parfaite connaissance des biens et droits apportés et ne pas en exiger une
description plus détaillée.  
 3. La société supportera, à partir de ce jour, tous impôts, contributions, taxes, primes d’assurance
incendie, accidents, risques d’exploitation et autres, ainsi que généralement toutes les charges
quelconques, ordinaires et extraordinaires, qui grèvent ou pourront grever les biens apportés et qui
sont inhérents à leur propriété et à leur exploitation.
 4. La société devra exécuter les engagements et convention quelconques ayant pu être contractés
par l’apporteur, notamment ceux passés avec les fournisseurs et les créanciers dans le cadre de
l’apport et elle sera subrogée dans tous les droits et obligations en résultant, à ses risques et périls,
sans recours contre l’apporteur.
 5. Les dettes qui dépendent de l’apport sont transférées par l’apporteur à la société avec les
garanties réelles et personnelles y attachées. Celle-ci se trouve, en conséquence, subrogée dans
tous les droits, tant réels que personnels, de l’apporteur pouvant résulter des dettes transférées et
elle reprendra la charge de celles-ci ainsi que l’exécution des obligations de l’apporteur s’y rapportant
de telle manière que l’apporteur ne soit ni recherché ni inquiété de ce chef.
 6. L’apport comprend les archives et documents comptables et administratifs relatifs à l’apport ainsi
que la liste des  fournisseurs, à charge pour la société de les conserver et de les produire à
l’apporteur en cas de besoin.
 7. La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l’apporteur en matière de taxe sur la

 *16314188*
Déposé
01-07-2016

0657937835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

valeur ajoutée, dans le cadre du présent apport.
 8. Tous les frais, droits, honoraires, impôts et charges généralement quelconques résultant du
présent apport sont à charge de la société.
Rapport du réviseur d'entreprises
 Monsieur Olivier de BONHOME, réviseur d'entreprises, agissant pour la société privée à
responsabilité limitée « O. de Bonhome – Bureau de Réviseur d’Entreprises » ayant ses bureaux à
1050 Bruxelles, rue de Livourne, 45, désigné par le comparant, a dressé le rapport prescrit par
l'article 219 du Code des Sociétés.
 Ce rapport conclut dans les termes suivants :
« Les apports que Monsieur Fabrice MASSAGE, domicilié à 1457 Walhain rue du Bois de Buis 101,
se propose d'effectuer à la SPRL MAAF & SO, consiste en l’ensemble des éléments corporels issus
de l’exploitation de l’activité d’architecte paysagiste, qu'il exploitait antérieurement à titre personnel,
patrimoine professionnel mis à la disposition de la société dès le 01/07/2016.
 L’opération visée a fait l’objet des vérifications d’usage, tant en ce qui concerne l’existence et la
description que l’évaluation des valeurs cédées.
 L’ensemble des apports de Monsieur Fabrice MASSAGE me paraît avoir été raisonnablement
évalué à 56.519,61 €, de sorte que la garantie générale des tiers est de bonne consistance.
 Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
a)   l’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la société est responsable
de l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d’parts sociales ou de
parts à émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
b)   la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté ;
c)   les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les principes
de l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au
nombre et à la valeur nominale ou, à défaut de valeur nominale, au pair comptable et, le cas
échéant, à la prime d’émission des parts sociales ou parts à émettre en contrepartie, de sorte que
l’apport en nature n’est pas surévalué.
 La rémunération de l’apport en nature sera rémunérée par 186 parts sociales de la société MAAF &
SO, sans désignation de valeur nominale à concurrence de 18.600,00 € et d’autre part, par
l’inscription d’une dette de la société vis-à-vis de Monsieur Fabrice MASSAGE à concurrence d’un
montant de 37.919,61 €.
 La rémunération attribuée en contrepartie de cet apport en nature ne comprend pas d’autres
avantages particuliers octroyés.
 Nous n’avons pas eu connaissance d’événements qui se sont produit après la date d’établissement
de la valeur des apports en nature qui auraient conduit les parties à modifier les conditions de
l’opération.
 Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
 L’opération n’appelle pas d’autre remarque de ma part.»
Rapport spécial du fondateur
 Le fondateur a dressé le rapport spécial prescrit par le même article dans lequel il expose l’intérêt
que présente pour la société l’apport en nature.
Publicité
 Un exemplaire de ces deux rapports sera déposé, en même temps qu'une expédition du présent
acte, au greffe du Tribunal de Commerce compétent.
Rémunération et libération de l'apport en nature
 En rémunération de cet apport dont le comparant déclare avoir parfaite connaissance, il lui est
attribué, ce qu’il accepte,
- 186 parts sociales de la présente société, entièrement libérées ;
- le solde, soit TRENTE-SEPT MILLE NEUF CENT DIX-NEUF EUROS ET SOIXANTE-ET-UN
CENTS (37.919,61 Eur) sera inscrit au compte-courant de Monsieur MASSAGÉ, précité.
Article 1   FORME - DÉNOMINATION
 La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée « MAAF & So ».
 Dans tous documents écrits émanant de la société, la dénomination sociale doit être précédée ou
suivie immédiatement de la mention "société privée à responsabilité limitée" ou des initiales "SPRL".
Article 2   SIÈGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 1360 Thorembais-Saint-Trond, rue des Cinq Etoiles, 43.
 Il peut être transféré en tout endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la région de langue
française ou néerlandaise de Belgique, par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux
fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3   OBJET
 La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'étranger :
-Toutes activités de consulting et d’assistance sous toutes formes possibles, aussi  bien pour des
personnes privées que pour des sociétés, et notamment les études de marchés, études publicitaires,
étude de projet, étude de rentabilité, campagnes publicitaires, cette énumération n’étant pas
limitatives ;
-Toutes activités de presse et de public relations ;
-Toutes organisations, promotions, exécutions de séminaires pour management, consulting
-La gestion, l’achat, la vente, l’exploitation, la valorisation, la location, la sous location, le lotissement
de bâtiments meublés ou non meublés, de terrains ; ainsi que les transformations et les
constructions de toutes sortes.
-Toutes souscriptions d’emprunts et d’ouvertures de crédit, mises en gage de ses immeubles pour
sureté des emprunts, ouverture de crédit et autres opérations de crédit, soit pour son compte, soit
concurremment et solidairement avec d’autres sociétés ou personnes physiques, au profit de toutes
sociétés et organismes de crédit ou de particulier, tous cautionnements ;
-Toutes activités commerciales concernant les objets d’art, les antiquités, les voitures de collection
ou autres, les exclusivités, les projets ;
-L’achat, la vente, la location de machines, meubles, matériel roulant, produits net systèmes en tout
genre ;
-Toutes opérations d’agent d’assurance et d’agent d’usines,
-Tous travaux de sous-traitance ou de mise à disposition de personnel,
-Création aménagement et entretien de jardin, bain, terrasse et tout ce qui tient à l’embellissement
de parcs et jardins.
-La vente de bois de chauffage.
 Elle peut en outre faire toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social, ou pouvant faciliter la
réalisation.
 La société peut également accepter tout mandat d'administrateur et de liquidateur auprès de
sociétés tierces, assister et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière
et tous autres services de nature similaire, propres à développer les activités de la société.
 Elle pourra prendre la direction et le contrôle des sociétés affiliées ou filiales, et leur prodiguer des
avis.
 La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont l'objet
social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social.
 Article 4   DURÉE
 La société est constituée pour une durée illimitée.
 Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 5   CAPITAL
 Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 Eur)
 Il est divisé en 186 parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune 1/186ème de
l’avoir social, entièrement libérées.
Article 8   GÉRANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
 L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
 Article 9   POUVOIRS DU GÉRANT
 Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
 Chaque gérant pourra agir séparément pour les opérations à accomplir auprès des administrations,
notamment les services des chèques postaux, la poste, les services d'entreprises de
télécommunication dont notamment Belgacom.
 Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 12   ASSEMBLÉES GÉNÉRALES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le 2ème jeudi du mois de novembre à 18
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
 Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans les convocations, à
l’initiative de la gérance ou des commissaires.
 Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont adressées à chaque associé quinze jours francs
au moins avant l'assemblée par lettre recommandée. Elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les
associés consentent à se réunir. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas,
sera considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
 En application de l’article 268 § 2 du Code des Sociétés, les associés peuvent, à l'unanimité,
prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée générale, à l'exception
de celles qui doivent être passées par un acte authentique.
Article 15   PRÉSIDENCE   DÉLIBÉRATIONS   PROCÈS VERBAUX
 L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
 Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
 Chaque part donne droit à une voix.
 En cas de démembrement du droit de propriété d'une ou de parts sociales, les droits y afférents sont
exercés par l'usufruitier.
 Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
 Article 16   EXERCICE SOCIAL
 L'exercice social commence le 1er juillet et finit le 30 juin de chaque année.
Article 17   AFFECTATION DU BÉNÉFICE
 Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5%) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
 Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 18   DISSOLUTION   LIQUIDATION
 En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
 Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Sous condition suspensive du dépôt de l'extraait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de
Commerce:
1) Premier exercice social
 Le premier exercice social commencera le jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
Tribunal de Commerce pour se terminer le 30 juin 2017.
2) Première assemblée générale annuelle
 La première assemblée générale annuelle se tiendra en novembre 2017.
 3) Nomination de gérant(s)
 Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur MASSAGÉ Fabrice. 
 Ici présent et qui accepte le mandat qui lui est conféré.
 Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de sommes. 
 Son mandat est exercé gratuitement.
 4) Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire réviseur.
 5) Engagements pris au nom de la société en formation  
 Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1er mai 2016 par le comparant au nom et pour compte de la société en formation sont
repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira ses effets à
compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME délivré uniquement en vue du dépôt au greffe du
Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Déposé en même temps :
- une expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


