





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CarVic Repair

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heistraat 125

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Henri Meert te Sint-Niklaas op 14 januari 2016, ter
registratie aangeboden, de oprichting van de volgende vennootschap :
RECHTSVORM : een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
NAAM : CarVic Repair
ZETEL : 9100 Sint-Niklaas, Klingedijkstraat 29
OPRICHTERS-VENNOTEN :
1. De heer ROOSELAER Jan André Paula August, geboren te Sint-Niklaas op 13 juli 1968, en zijn
echtgenote,
2. Mevrouw VAN PUYVELDE Veronique François Maria, ge-boren te Sint-Niklaas op 28 juni 1967,
samen wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat 125.
3. De heer ROOSELAER Victor Roland Suzanne, geboren te Sint-Niklaas op 22 augustus 1994,
ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd hebbende, wonende te 9100
Sint-Niklaas, Heistraat 125.
KAPITAAL : het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshon-derd euro (€ 18.600,00), verdeeld in
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde per aandeel, en volstort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
BOEKJAAR : begint op één januari en eindigt op eenen-dertig december van elk jaar.
RESERVES – WINSVERDELING : Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrok van de algemene
onkosten van alle aard, gebeurlijke intresten aan de schuldeisers-vennoten, eventuele bezoldigingen
van de zaakvoerders en commissarissen, lasten en afschrijvingen van alle aard en alle
voorzieningen die naar goed koopmansgebruik geboden zijn, vormt de zuivere winst van het
boekjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens één/twintigste vooraf genomen worden tot het vormen van het
wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende van
het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het overblijvend saldo spreekt de algemene vergadering zich uit.
Bij vereffening : Het batig saldo der vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden in
verhouding tot hun aantal aandelen, die alle dezelfde rechten hebben, voor zover zij volledig zijn
afbetaald.
BESTUUR – VERTGENWOORDIGING : De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere
zaakvoerders, al dan niet vennoten, te benoemen door de algemene vergadering.
De enige zaakvoerder, of de zaakvoerders, hebben de meest uitgebreide macht om alle daden van
beschikking en bestuur te stellen in het raam van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de statuten en de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Alle akten die de vennootschap verbinden, in en buiten rechte, zijn slechts geldig wanneer zij
ondertekend worden door alle zaakvoerders die steeds gezamenlijk optreden (unanimiteit).
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van der-den, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
- Het stellen van allerhande verrichtingen die recht-streeks of onrechtstreeks betrekking hebben op

 *16301401*
Neergelegd
15-01-2016

0646681776

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het her-stellen, uitdeuken, herspuiten (al dan niet met demonteren en hermonteren of vervangen van
onderdelen) van schade aan de carrosserie en het interieur van al-lerhande voertuigen en
aanhangwagens, daarin begrepen ten titel van voorbeeld personenauto’s, vrachtwagens,
bestelauto’s, ambulances, politievoertuigen, campers, motoren, fietsen, opleggers, caravans en
dergelijke;
- De herstelling of vervanging van ruiten en velgen;
- Het slepen van de boven genoemde voertuigen en aanhangwagens bij pech onderweg;
- De ombouw, uitbouw en/of aanpassing van carrosserie en interieur van de bovengenoemde
voertuigen en aanhangwa-gens;
- Het vervaardigen van en aanbrengen op de bovengenoemde voertuigen en aanhangwagens van
publicitaire of andere boodschappen, daarin begrepen wrapping;
- Het algemeen onderhoud van auto’s zoals het wassen en schoonmaken van carrosserie en
interieur, het simonise-ren van de carrosserie en dergelijke;
- Groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's, daarin begrepen banden en accu’s,
alsook in onderhoudsproducten voor auto’s;
- Groot- en kleinhandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz.;
- Het stellen van allerhande verrichtingen die recht-streeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
de opper-vlaktebehandeling, zoals onder meer het lakken, poederlakken of polijsten, van allerhande
voorwerpen voor de industrie of voor de particuliere sector, zoals deuren en poorten, raamkozijnen,
machine-onderdelen, structuur-elementen, en dergelijke;
- De herstelling van de oppervlaktebehandeling van de bovengenoemde voorwerpen;
- Het stellen van allerhande verrichtingen die recht-streeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het her-stellen, uitdeuken, herspuiten (al dan niet met demonteren en hermonteren of vervangen van
onderdelen) van schade aan de romp, de opbouw en het interieur van plezierjachten en kleine
vaartuigen, al dan niet voor beroepsgebruik;
- De ombouw, uitbouw en/of aanpassing van opbouw en interieur van plezierjachten en kleine
vaartuigen, al dan niet voor beroepsgebruik;
- Het vervaardigen van en aanbrengen op de bovengenoemde vaartuigen van publicitaire of andere
boodschappen, daarin begrepen wrapping;
- De groot- en kleinhandel in onderdelen, verfsystemen en onderhoudsproducten voor dergelijke
vaartuigen.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroe-rende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrecht-streeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, uit te breiden of te bevorderen.
Binnen deze vakgebieden aan andere bedrijven consulting-diensten aanbieden onder meer op het
vlak van financiën en administratie, van bedrijfsorganisatie, van personeelsbeleid en –administratie,
en in het algemeen, op het vlak van bedrijfsmanagement, of in diezelfde gebieden ondersteuning
verlenen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buiten-land onroerende goederen verwerven,
vervreemden, huren en verhuren, laten bouwen, verbouwen en uitbaten, evenals alle welk danige
onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met inbegrip van vruchtgebruik,
onroerende leasing of enig ander recht dat de vennootschap de mogelijkheid verleent het goed te
gebruiken.
De vennootschap mag alle roerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze geen
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen en be-langen nemen in andere
vennootschappen, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan binnen de wettelijke bepalingen lenen en ontlenen aan en van derden,
zaakvoerders en vennoten niet uitgezonderd.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zich borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Alle voormelde opsommingen zijn niet op beperkende wijze aangegeven en moet verstaan worden in
de meest brede zin.
JAARVERGADERING : Ieder jaar, de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur, moet een
gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, gehouden worden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Iedere vennoot mag persoonlijk aan de stemming deelnemen of
zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die een vennoot moet zijn.
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welke ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzi-gingen van de statuten, moet de bijzondere
meerderheid die de wet hiertoe voorziet in acht genomen worden.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheids-lijst bijgehouden.
De houders van aandelen op naam, alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, worden uitgenodigd.
De bij de wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
BENOEMINGEN :
Worden als niet-statutaire zaakvoerders benoemd, voor een onbepaalde duur, die steeds
gezamenlijk zullen optreden :
- De heer ROOSELAER Victor, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat 125,
die zijn mandaat onbezoldigd zal uitoefenen;
- Mevrouw VAN PUYVELDE Veronique, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Heistraat 125,
die haar mandaat onbezoldigd zal uitoefenen.
OVERGANGSBEPALINGEN :
Eerste boekjaar; eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het vennootschapsdossier bij de Rechtbank van
Koophandel, en zal lopen tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
Overname verbintenissen
De verschijners verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
voormeld Wetboek, en dienen, eens de vennootschap rechtsper-soonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


