





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BE-ME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paternosterstraat 121

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op 25 juli 2016, neer te
leggen ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht onder de naam “BE-ME”, met zetel 3110 Rotselaar, Paternosterstraat 121, van onbepaalde
duur, door:
de heer BEKE Joan Maurits Maria, wonende te 3110 Rotselaar, Paternosterstraat 121 en mevrouw
MEYNCKENS Gerda Francine Mathilda, wonende te 3110 Rotselaar, Paternosterstraat 121, gehuwd
onder het stelsel van gemeenschap van aanwinsten blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris
Jan Paul Talloen, destijds te Halle op 24 augustus 1975;
waarvan het kapitaal EEN MILJOEN TWEEHONDERDENTIENDUIZEND EURO (€ 1.210.000,00)
bedraagt, volledig in natura geplaatst werd en vertegenwoordigd is door twaalfduizend honderd
(12.100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
De heer BEKE Joan en mevrouw MEYNCKENS Gerda, beiden voornoemd, die een inbreng in natura
deden van de volle eigendom van een handelspand, gelegen te 3390 Sint-Joris-Winge, Gouden
Kruispunt 28, navermeld, voor een geschatte nettowaarde van EEN MILJOEN
VIJFHONDERDENTIENDUIZEND EURO (€ 1.510.000,00), en waarvoor aan de
huwelijksgemeenschap bestaande tussen de heer BEKE Joan en mevrouw MEYNCKENS Gerda in
totaal twaalfduizend honderd (12.100) volstorte aandelen worden toegekend naast een vordering in
rekening-courant op naam van de heer BEKE Joan en mevrouw MEYNCKENS Gerda ten belope
van het saldo, hetzij DRIEHONDERDDUIZEND EURO (€ 300.000,00).
Met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien.
Met de jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand mei om negentien uur (19u); de eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien. Indien die dag geen werkdag is, wordt de
vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte. Beperkingen of verdelingen van de bevoegdheid van de
zaakvoerders kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen. Tot gewone zaakvoerders
voor de onbeperkte duur worden aangesteld de heer BEKE Joan en mevrouw MEYNCKENS Gerda,
beiden voornoemd. Hun mandaat zal onbezoldigd zijn.
Overeenkomstig artikel 219 Wetboek Vennootschappen werd verslag opgesteld:
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de
ervoor als tegenprestatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opgemaakt door de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een bvba “LUK OSTYN”, met zetel te 3000
Leuven, Mechelsestraat 82/0001, vertegenwoordigd door de heer Luk Ostyn, bedrijfsrevisor, de dato
20 juli 2016:
“5.          BESLUIT
In het kader van de inbreng met gemengde vergoeding in de BVBA BE-ME in oprichting van het
onroerend goed gelegen te 3390 Tielt-Winge, Gouden Kruispunt 28, voor vrij en onbelast, werd ik

 *16315860*
Neergelegd
25-07-2016

0659886446

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de oprichters van de BVBA BE-ME in oprichting gecontacteerd voor de opstelling van de nodige
revisorale verslaggeving.
Bij de inbreng in natura zijn de oprichters verantwoordelijk voor de waardering van de in te brengen
bestanddelen en voor de bepaling van door de vennootschap als tegenprestatie te verstrekken
vergoeding voor de inbreng met gemengde vergoeding.
Tot besluit van mijn werkzaamheden verklaar ik dat:
1.            De verrichting werd nagezien overeenkomstig de Normen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake controle van inbreng en quasi-inbreng.
2.            De beschrijving van deze inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid.
3.            Door de oprichters werd de waarde van het in te brengen onroerend goed vastgesteld op
1.510.000 EUR op basis van de geschatte marktwaarde. De door de oprichters gekozen methode
van waardering is bedrijfseconomisch verantwoord en de waarde waartoe deze methode leidt stemt
overeen ten minste met de als tegenprestatie te verstrekken vergoeding, zodat de inbreng met
gemengde vergoeding niet overgewaardeerd is.
4.            Als tegenprestatie voor de inbreng met gemengde vergoeding, met een door partijen
gekozen waarde van 1.510.000 EUR, de volgende vergoeding zou worden toegekend aan de
echtgenoten BEKE - MEYNCKENS:
-              12.100 volledig volgestorte aandelen van de BVBA BE-ME, zonder nominale waarde, die
elk 1/12.100e van het kapitaal vertegenwoordigen, voor een totaal bedrag van
1.210.000 EUR;
-              de inschrijving in de boeken van de BVBA BE-ME in oprichting van een rentedragende
rekening-courant op naam en in het voordeel van de echtgenoten BEKE - MEYNCKENS ten bedrage
van 300.000 EUR.
Voor zover dat de rekening-courant niet wordt uitbetaald zou de rente op de rekening-courant
berekend worden overeenkomstig de marktvoorwaarden, evenwel rekening houdend met de
geldende fiscale bepalingen.
Ik wens er ten slotte aan te herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen over
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Leuven, 20 juli 2016
Burgerlijke BVBA LUK OSTYN,
Vertegenwoordigd door Luk OSTYN,
Bedrijfsrevisor,
Zaakvoerder”
- over het belang van gezegde inbreng voor de vennootschap door de oprichters.
De heer BEKE Joan en mevrouw MEYNCKENS Gerda verklaren bij deze inbreng te doen in de
vennootschap van de volle eigendom van het hierna beschreven onroerend goed.
Beschrijving van de inbreng in natura
Gemeente TIELT-WINGE – vierde afdeling – deelgemeente SINT-JORIS-WINGE
Een handelspand op en met grond, gelegen Gouden Kruispunt 28, gekadastreerd volgens titel sectie
D deel van nummer 126/G, voor een oppervlakte van zeventien are zestien centiare (17a16ca), en
volgens recent kadastraal uittreksel sectie D nummer 126/L/P0000, voor éénzelfde oppervlakte.
Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de huwelijksgemeenschap bestaande tussen de
echtgenoten BEKE-MEYNCKENS, beiden voornoemd, twaalfduizend honderd (12.100) 
kapitaalsaandelen toegekend, zonder nominale waarde, en een vordering in rekening-courant op
naam van de heer BEKE Joan en mevrouw MEYNCKENS Gerda ten belope van
DRIEHONDERDDUIZEND EURO (€ 300.000,00).
Comparanten verklaren niet af te wijken van de waardering gegeven door gezegde bedrijfsrevisor.
De vennootschap heeft als doel:
•             Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend vermogen
•             Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak
•             De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen, huizen, handelspanden en
kantoren
•             De verhuur van onroerend goed in de vorm van timesharing
•             De verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworden sleutelgeld
•             Projectontwikkeling en - opvolging
•             Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, de
borgstelling, het verlenen van aval en alle overige financiële verrichtingen behoudens deze die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wettelijk voorbehouden zijn aan de banken, spaarkassen hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen en erkende financiële tussenpersonen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het hierna
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op een correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van het Wetboek van vennootschappen.
Behoudens indien aan de voorwaarden voor een ontbinding, vereffening en sluiting in één akte is
voldaan gelden, benevens de wettelijke regels ter zake, volgende regels voor de ontbinding en
vereffening:
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ENKEL UITGEREIKT MET HET OOG OP DE
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
                                                                                              DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
 Tegelijk hiermede neergelegd:
-Uitgifte van voormelde oprichtingsakte
-verslag van de bedrijfsrevisor betreffende inbreng in natura
-verslag van de inbrengers

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


