





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EPILOG

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Technologiepark-Zwijnaarde 19

9052 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden op elf oktober tweeduizend zestien, voor Christophe BLINDEMAN, geassocieerd
notaris in de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “DE GROO, BLINDEMAN, VAN BELLE, PARMENTIER & VAN OOST,
GEASSOCIEERDE NOTARISSEN”, met zetel te 9000 Gent, Kouter 27, te registreren, blijkt dat:
1) De heer Keereman, Vincent Marie Jozef, geboren te Zottegem op 20 april 1984, gedomicilieerd en
verblijvende te 9000 Gent, François Benardstraat 64;
2) De heer Strobbe, Gregor Lieven Emmanuel, geboren te Beveren op 26 juni 1987, gedomicilieerd
en verblijvende te 9120 Beveren, Heiveldstraat 89;
3) De heer van Mierlo, Pieter Jan Frank, geboren te Gent op 30 maart 1985, gedomicilieerd en
verblijvende te 1203 Genève (Zwitserland), Rue Du Contrat-Social 3;
4) De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Dokter Paul Boon Neurologie", met maatschappelijke zetel te 8300 Knokke-Heist,
Zeedijk-Knokke 686, bus 6A, ondernemingsnummer 0820.253.378, RPR Gent afdeling Brugge.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar statutaire zaakvoerder, te weten: De
heer Boon, Paul Albert Joannes Maria, geboren te Gent op 1 juni 1960, gedomicilieerd en
verblijvende te 8300 Knokke-Heist, Zeedijk-Knokke 686/0062, handelend, en benoemd in deze
hoedanigheid ingevolge bij de oprichtingsakte bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad zoals voormeld;
5) Mevrouw Seeck, Margitta Vilma Irma, geboren te Detmold (Duitsland) op 14 september 1960,
gedomicilieerd en verblijvende te 1213 Petit-Lancy (Zwitserland), Chemin de la Pepiniere 4;
6) De heer Vulliemoz, Serge Henry Georges, geboren te Vuarrens (Zwitserland) op 2 januari 1972,
gedomicilieerd en verblijvende te 1227 Acacias (Zwitserland), Quai du Cheval Blanc 8;
7) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "De Peerdebos", met maatschappelijke
zetel te 9630 Zwalm, Zavelputstraat 8, ondernemingsnummer 0807.159.467, RPR Gent, afdeling
Oudenaarde.
Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door haar zaakvoerder, te weten: de heer
Keereman, Patrick Marie André, geboren te Gent op 17 februari 1954, gedomicilieerd en verblijvende
te 9630 Zwalm (Beerlegem), Zavelputstraat 8, handelend, en benoemd in deze hoedanigheid bij de
oprichting van de vennootschap, bekendgemaakt zoals voormeld;
8) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Cassel", met maatschappelijke zetel
te 9800 Deinze, Casselrylaan 26, ondernemingsnummer 0463.604.768, RPR Gent, afdeling Gent.
Hier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door haar statutaire zaakvoerder, de heer
Mastelinck, Walter Willy, geboren te Deinze op 6 augustus 1964, gedomicilieerd en verblijvende te
9800 Deinze, Casselrylaan 26, benoemd in deze hoedanigheid bij de oprichting van de
vennootschap, zoals voormeld;
9) Mevrouw Pieters, An Blanche, geboren te Deinze op 6 november 1967, gedomicilieerd en
verblijvende te 9800 Deinze, Casselrylaan 26;
zijn verschenen en een naamloze vennootschap oprichten, onder de naam "EPILOG", met
maatschappelijke zetel te 9052 Gent (Zwijnaarde), Technologiepark 19, waarvan het geplaatst

 *16321143*
Neergelegd
13-10-2016

0664618462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk kapitaal honderd drieënnegentigduizend zeshonderd euro (€ 193.600,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door:
- zevenduizend zevenhonderdveertig (7.740) A-aandelen met een totale uitgifteprijs van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), hetzij afgerond twee euro veertig cent (€ 2,40) per
aandeel;
- duizend vijfhonderdtweeënzestig (1.562) B-aandelen met een totale uitgifteprijs van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), hetzij afgerond zestien euro (€ 16,00) per aandeel;
- tweeduizend vijfhonderd (2.500) C-aandelen met een totale uitgifteprijs van honderdduizend euro (€
100.000,00), hetzij veertig euro (€ 40,00) per aandeel en
- vijfhonderdvierennegentig (594) D-aandelen met een totale uitgifteprijs van vijftigduizend euro
(€ 50.000,00), hetzij afgerond vierentachtig euro achttien cent (€ 84,18) per aandeel,
allen zonder aanduiding van nominale waarde.
Dat elk aandeel volledig (100 %) is volgestort, hetzij voor een totaalbedrag van
honderddrieënnegentigduizend zeshonderd euro (€ 193.600,00). Dat dit bedrag gedeponeerd werd
op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig
artikel 449 van de Wetboek van Vennootschappen bij BNP Paribas Fortis.
Het bewijs van depot, verstrekt door de voormelde bank, op 11 oktober 2016, wordt aan
ondergetekende notaris overhandigd en blijft in zijn dossier bewaard.
Dat de vennootschap thans aldus een bedrag van honderddrieënnegentigduizend zeshonderd euro
(€ 193.600,00) tot haar beschikking heeft.
De te publiceren statuten luiden als volgt: (bij uittreksel)
Aard, rechtsvorm en naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een naamloze vennootschap. Haar naam luidt: “EPILOG”.
Deze naam moet steeds door de woorden "naamloze vennootschap" of de afkorting “NV” worden
voorafgegaan of gevolgd.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9052 Gent (Zwijnaarde), Technologiepark 19.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of in deelneming met derden:
- het wetenschappelijk onderzoek naar de registratie, verwerking, bewerking en interpretatie van
elektrofysiologische en andere medische, paramedische en niet-medische data;
- het verwerven van intellectuele eigendomsrechten;
- het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van alle mogelijke producten, diensten en
toepassingen op vlak van de verwerking, bewerking en interpretatie van elektrofysiologische en
andere medische, paramedische en niet-medische data, zowel met het oog op de onmiddellijke
toepassing ervan, als op verder onderzoek of uitwerking;
- het geven van advies, opleiding, technische expertise en bijstand op vlak van elektrofysiologische
en andere medische, paramedische en niet-medische data of de toepassingen ervan.
Deze opsomming is niet beperkend en moet in de meest uitgebreide zin worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de ontwikkeling ervan.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan leningen en kredieten aangaan en daartoe zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden zich borg stellen, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, desgevallend inclusief de eigen handelszaak.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderddrieënnegentigduizend
zeshonderd euro (€ 193.600,00) en wordt vertegenwoordigd door in totaal twaalfduizend
driehonderdzesennegentig (12.396) aandelen, waarvan op het ogenblik van de oprichting
zevenduizend zevenhonderdveertig (7.740) A-aandelen, duizend vijfhonderdtweeënzestig (1.562) B-
aandelen, tweeduizend vijfhonderd (2.500) C-aandelen en vijfhonderdvierennegentig (594) D-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, allen zonder aanduiding van nominale waarde, doch met een onderscheiden
fractiewaarde, te weten twee euro veertig cent (€ 2,40) voor de A-aandelen, zestien euro (€ 16,00)
voor de B-aandelen, veertig euro (€ 40,00) voor de C-aandelen en vierentachtig euro achttien cent (€
84,18) voor de D-aandelen.
Aandelen  overdracht
De aandelen en andere effecten zijn op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen en een register van andere
effecten bijgehouden. Bij de inschrijving in dit register wordt aan de aandeelhouders, respectievelijk
de effectenhouders een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
De aandelen en andere effecten dragen een volgnummer.
De aandelen en andere effecten zijn ondeelbaar. De lidmaatschapsrechten verbonden aan een
aandeel of een effect kunnen slechts worden uitgeoefend door één enkel persoon, die zowel een
natuurlijk persoon als een rechtspersoon kan zijn. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of
effect, of behoort de blote eigendom en het vruchtgebruik van een aandeel of effect toe aan
meerdere personen dan worden de eraan verbonden lidmaatschapsrechten geschorst tot een enkel
persoon is aangewezen die deze rechten jegens de vennootschap uitoefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de voorzitter van de rechtbank van koop-handel van het rechtsgebied waar de zetel van de
ven-nootschap is gevestigd.
Benoeming en ontslag van bestuurders
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouders van de vennootschap. In de gevallen en onder de
voorwaarden gesteld door de wet kan de raad van bestuur ook worden samengesteld uit twee leden.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
De duur van hun opdracht mag de zes jaar niet te boven gaan.
Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de jaarvergadering.
De bestuurders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Ieder lid van de raad van bestuur kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad.
Indien een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd dan moet die rechtspersoon een vaste
vertegenwoordiger aanduiden om haar in de uitoefening van dit mandaat te vertegenwoordigen.
Deze vaste vertegenwoordiger moet een natuurlijke persoon zijn en aandeelhouder, lid van het
bestuur of werknemer van de rechtspersoon-bestuurder.
Vergadering van de raad van bestuur
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter.
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist en bovendien binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek
van twee bestuurders.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door het lid van de raad dat
bij gewone meerderheid wordt aangeduid om de vergadering voor te zitten.
De vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats,
aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 13. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd (i) de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, (ii)
de vertegenwoordiging in het kader van het directiecomité zoals voorzien in artikel 15.a, (iii) de
vertegenwoordiging in het kader van het dagelijks bestuur zoals voorzien in artikel 15.b en de
vertegenwoordiging door bijzondere volmachthouders zoals voorzien in artikel 15.d, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden in feite en in rechte rechtsgeldig verbonden door:
(A) twee bestuurders die gezamenlijk optreden, of
(B) een bestuurder aan wie door de raad van bestuur de algehele vertegenwoordigingsbevoegdheid
werd toegekend en die de titel ‘gedelegeerd bestuurder’ zal dragen.
Indien de vennootschap een mandaat (zaakvoerder, bestuurder, lid van een directiecomité,
vereffenaar) uitoefent in een andere vennootschap, dan wordt zij in de uitoefening van dit mandaat
enkel geldig vertegenwoordigd door de daartoe aangestelde vaste vertegenwoordiger, die dient te
voldoen aan de voorwaarden uiteengezet in artikel 7 in fine hiervoor.
Directiecomité – dagelijks bestuur – auditcomité – adviserende comités – bijzondere volmachten
a/ Directiecomité
De raad van bestuur kan bij toepassing van artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen
een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten de raad. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over te dragen bevoegdheden aan het directiecomité kunnen alle bestuursbevoegdheden zijn met
uitzondering van de bestuursbevoegdheden die betrekking kunnen hebben op het algemeen beleid
van de vennootschap of op handelingen die op grond van wettelijke bepalingen aan de raad van
bestuur zijn voorbehouden. Wanneer een directiecomité is aangesteld is de raad van bestuur belast
met het toezicht op dit comité.
De raad van bestuur bepaalt de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het
directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging, hun eventuele ontslagvergoeding, de duur van hun
opdracht en de werkwijze.
Indien een directiecomité werd aangesteld, kan elk lid ervan afzonderlijk de vennootschap
vertegenwoordigen in zaken die tot de bevoegdheid van het directiecomité behoren.
b/ Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur en de vertegenwoordigingsbevoegdheid dienaangaande kunnen worden
toevertrouwd aan één of meer personen (al dan niet lid van de raad van bestuur) die handelen als
orgaan van de vennootschap.
De raad van bestuur stelt de perso(o)n(en) belast met het dagelijks bestuur aan en legt de
voorwaarden vast van zijn/hun aanstelling. Indien een of meer personen worden belast met het
dagelijks bestuur, zonder dat deze worden verenigd in een college, dan heeft elke persoon belast
met het dagelijks bestuur afzonderlijk handelend de macht om namens de vennootschap op te treden
en haar te vertegenwoordigen binnen het kader van het dagelijks bestuur.
c/ Auditcomité – adviserende comités
In het geval dat een commissaris moet worden aangesteld, kan door de raad van bestuur in zijn
midden overeenkomstig artikel 133, alinea 6 van het Wetboek van vennootschappen een auditcomité
worden opgericht.  Het auditcomité zal meer bepaald toezicht houden op het adequaat karakter van
de boekhoudkundige normen gehanteerd door de vennootschap, de mogelijke problemen verbonden
aan de interne controle en de kwaliteit van de financiële informatie. Het zal bovendien belast zijn met
het verzekeren van een permanente opvolging van de taken uitgevoerd door de commissaris.
Tevens kan binnen de raad van bestuur worden overgegaan tot de oprichting van één of meer
adviserende comités, waarvan de raad van bestuur de samenstelling en opdrachten omschrijft.
d/ Bijzondere volmachten
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders in
geval van overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering  bevoegdheid
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand mei om achttien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Voor zover wettelijk is toegelaten, kunnen de aandeelhouders ook beslissen door unanieme
schriftelijke goedkeuring.
Plaats van de vergadering  bevoegdheid
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van:
- de benoeming en het ontslag van de bestuurders en commissarissen;
- de vaststelling van het salaris van de bestuurders en van de vergoeding voor de commissarissen;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de bestuurders en de commissarissen;
- het verlenen van kwijting;
- het vaststellen van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst.
De algemene vergadering is bovendien bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van andere organen behoren, wanneer die organen in de
onmogelijkheid verkeren om tot een besluit te komen.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten en
met name om te besluiten tot:
- ontbinding van de vennootschap of wijziging van haar duur;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal;
- uitgifte van converteerbare obligaties met voorkeurrecht;
- fusie met een of meer vennootschappen;
- splitsing, wijziging van het doel van de vennootschap;
- inbreng van algemeenheid en omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een
andere rechtsvorm.
Elektronische deelname aan de vergadering – Stemmen op Afstand
Elke aandeelhouder kan op afstand deelnemen aan de algemene vergadering via een door de
vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. Aandeelhouders die op
deze manier deelnemen aan de algemene vergadering worden voor de vervulling van de
voorwaarden inzake meerderheid en aanwezigheid geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
vergadering gehouden wordt.
Het elektronisch communicatiemiddel waarvan hiervoor sprake moet de vennootschap toelaten de
hoedanigheid en de identiteit van de aandeelhouder te controleren.
De aandeelhouder die er gebruik van wenst te maken, moet (i) minimaal rechtstreeks, gelijktijdig en
ononderbroken kennis kunnen nemen van de besprekingen tijdens de vergadering, en (ii) zijn
stemrecht kunnen uitoefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich moet
uitspreken.
Aandeelhouders kunnen vóór de algemene vergadering, dit wil zeggen alleszins voor het tijdstip
waarop de vergadering een aanvang neemt, langs elektronische weg of per brief op afstand
stemmen. Zij moeten daarvoor gebruik maken van het formulier dat de vennootschap daartoe ter
beschikking stelt en dat inhoudelijk zal moeten beantwoorden aan de voorwaarden terzake door het
Wetboek van vennootschappen gesteld.
De raad van bestuur zal, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en
de eventuele uitvoeringsbesluiten, nadere regels uitwerken in verband met de te gebruiken
elektronische communicatiemiddelen, de wijze waarop de hoedanigheid en de identiteit van  een
aandeelhouder die op afstand aan de algemene vergadering wenst deel te nemen of wenst te
stemmen, zal worden gecontroleerd, hoe zijn aanwezigheid kan worden vastgesteld, en de manier
waarop de veiligheid van het te gebruiken communicatiemiddel kan worden gewaarborgd.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De besluiten worden genomen door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, tenzij het Wetboek van vennootschappen of deze statuten een bijzondere meerderheid
voorzien.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden vastgesteld.
Boekjaar  Jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de raad van bestuur de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op, overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Bestemming van het resultaat – reserve
De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van het
resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste
aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Benoeming van vereffenaars
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In afwijking van het bepaalde hiervoor is een ontbinding en sluiting van de vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Bevoegdheden van vereffenaars en wijze van verdeling bij vereffening en exit
a/ Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen die de wet hen toelaat, tenzij de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
b/ Wijze van verdeling bij vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
effectenhouders naar verhouding van het aantal aandelen en andere
vermogensvertegenwoordigende effecten dat zij bezitten (i.e., pro rata).
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalaandelen
komen deze bewijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
De gelijkheid met de niet afgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
c/ Wijze van verdeling bij exit
Bij een exit, zullen de opbrengsten van de transactie mutatis mutandis verdeeld worden
overeenkomstig artikel 37.b/ onder de effectenhouders naar verhouding van het aantal effecten dat
zij bezitten en overdragen in het kader van de exit (i.e., pro rata).
Indien de opbrengst niet in speciën wordt uitgekeerd, zal de waarde in speciën voor toepassing van
dit artikel bepaald worden door de aandeelhouders en winstbewijshouders. Indien ze hierover geen
overeenstemming bereiken zal er door beide samen of op verzoek van de meest gerede partij een
onafhankelijke expert worden aangesteld bij vonnis van de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de ven-nootschap is gevestigd. De
aandeelhouders en winstbewijshouders zullen gebonden zijn door het besluit en de waardering van
de aangestelde expert. De kosten van de werkzaamheden van de expert zullen worden gedragen
door alle partijen pro rata hun aandeelhouderschap in de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 15 mei 2018 om 18 uur.
Mandaat van bestuurder
Het aantal bestuurders wordt in het begin vastgesteld op zes. Tot bestuurder worden benoemd, voor
een termijn, die eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van 2022:
1) De heer Keereman, Vincent Marie Jozef, geboren te Zottegem op 20 april 1984, gedomicilieerd en
verblijvende te 9000 Gent, François Benardstraat 64;
2) De heer Strobbe, Gregor Lieven Emmanuel, geboren te Beveren op 26 juni 1987, gedomicilieerd
en verblijvende te 9120 Beveren, Heiveldstraat 89;
3) De heer van Mierlo, Pieter Jan Frank, geboren te Gent op 30 maart 1985, gedomicilieerd en
verblijvende te 1203 Genève (Zwitserland), Rue Du Contrat-Social 3;
4) De heer Keereman, Patrick Marie André, geboren te Gent op 17 februari 1954, gedomicilieerd en
verblijvende te 9630 Zwalm (Beerlegem), Zavelputstraat 8;
5) De heer Mastelinck, Walter Willy, geboren te Deinze op 6 augustus 1964, gedomicilieerd en
verblijvende te 9800 Deinze, Casselrylaan 26.
6) Mevrouw Giets, Elke Antonia Maria, geboren te Leuven op 25 april 1984, gedomicilieerd en
verblijvende te 8450 Bredene, Duinenstraat 169 bus 102. 
Zij aanvaarden hun opdracht.
Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 13 mei 2016.
Machtiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA FOUR EYES, met zetel te 9120
Beveren (Vrasene), Kolkstraat 31, ondernemingsnummer 0636.805.097, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden,
die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en controles zouden nuttig
of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot
de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten,
de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van
de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Christophe Blindeman
Geassocieerd notaris
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte met aangehechte volmachten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


