





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AXL-Jewelry

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molièrelaan 465

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 23 februari 2016, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“AXL-Jewelry”.
-ZETEL: 1050 Elsene, Molièrelaan 465, RPR Brussel, Nederlandstalig.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
• Ontwikkeling, ontwerp en design van juwelen, zowel antiek als hedendaags.
• Invoer, aan- en verkoop van grondstoffen nodig voor het ontwerpen en maken van juwelen.
• Uitbating van een juwelierszaak.
• Bewerken van edelstenen (met uitzondering van diamant), en van halfedelstenen.
• Vervaardiging van juwelen en sieraden.
• Vervaardiging van edelsmeedwerk.
• Vervaardiging van overige artikelen van edele metalen.
• Bewerking van diamant.
• Bewerking van overige edelstenen en van halfedelste¬nen.
• Groothandel in uurwerken en sieraden.
• Detailhandel in antiquiteiten in winkels.
• Kleinhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen.
• Groothandel in horloges en uurwerken, artikelen van edele metalen en sieraden.
• Gespecialiseerde detailhandel in uurwerken en sieradenhorloges en sieraden.
• Reparatie van uurwerken, horloges en sieraden.
• Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
 Zij zal belangen mogen hebben door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze in ondernemingen, vennootschappen of instellingen, die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: eenenzestigduizend zevenhonderd zestig euro (€ 61.760,00), volledig geplaatst  en
volstort.
Het is verdeeld in 6.176 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, als volgt:
1.  De heer CAVENS Dirk Jozef Irene, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 7 augustus 1956, wonende
te 8300 Knokke-Heist, Sparrendreef 28 A.

 *16305348*
Neergelegd
04-03-2016

0649630279

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.  Mevrouw DELHAYE Axelle Marie Suzanne Jacqueline Jean, geboren te Etterbeek op 3 februari
1967, wonende te 1050 Elsene, Molièrelaan 465.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 61.760 werd gestort op een
bijzondere rekening bij Belfius Bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER:
Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw DELHAYE
Axelle voornoemd. Het mandaat van de zaakvoerder zal bezoldigd uitgeoefend worden. 
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet
elk jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om elf uur dertig minuten.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De gewone algemene vergadering van de vennoten moet elk jaar worden bijeengeroepen
op de laatste vrijdag van de maand mei om elf uur dertig minuten. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht met recht van in de plaats stel¬ling werd gegeven aan MBC - Accountants-
Belastingconsulenten BVBA, te 3500 Hasselt, Kinepolis Complex, Via Media 1 bus 2, om de
vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank
voor Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


