





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LAURENS LODEFIER - ADVOCAAT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Rochusstraat 23 Bus 31

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op ZESTIEN NOVEMBER
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
IS VERSCHENEN:
De heer LODEFIER Laurens Joël José, ongehuwd, geboren te Izegem op 5 mei 1978, (nummer
identiteitskaart 591-8101393-55, nationaal nummer 78.05.05-123.42) , wonende te 8800 Roeselare,
Sint-Rochusstraat 23 bus 31
Welke verschijner mij, notaris, verzocht heeft bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
De heer Laurens Lodefier, voornoemd, verklaart in te schrijven voor honderd (100) aandelen op
naam, met ieder een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal, dewelke volstort worden
voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD euro (€ 12.400,00).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichter erkent dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van € 12.400,00 volstort is op een
bijzondere bankrekening nummer BE44 0689 3074 5945 geopend bij de Belfius Bank op naam van
de vennootschap. Het bewijs van de deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 26
oktober 2016  waarvan het bewijs van deponering aldus aan ondergetekende notaris werd
overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk bevestigd wordt door ondergetekende notaris, conform
de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het saldo, hetzij ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00) zal ter beschikking der
vennootschap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
Welke mij aangezocht heeft akte op te maken van de statuten van een Burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid als volgt :
STATUTEN
ARTIKEL EEN – De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming dragen “LAURENS LODEFIER - ADVOCAAT”. Deze
benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de woorden “Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of
door de afkorting “bv o.v.v. bvba”.
Met maatschappelijke zetel te 8800 Rumbeke, Sint-Rochusstraat 23 bus 31

 *16323670*
Neergelegd
18-11-2016

0666513724

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze zetel kan zonder statutenwijziging naar iedere andere plaats in België in het Nederlandstalig
Vlaams Gewest of het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest, worden overgebracht bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft als doel :
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening, voor haar rekening, door haar vennoten van het
beroep van advocaat, evenals de uitoefening door haar vennoten van alle professionele mandaten
en opdrachten die hen zouden worden toevertrouwd voor zover ze verenigbaar zijn met het statuut
van advocaat, zoals bijvoorbeeld bemiddelings- en arbitrage-opdrachten, het uitoefenen van het
mandaat van gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator en in het algemeen alle
niet-artistieke beroepsactiviteiten van de vennoten verenigbaar met het beroep van advocaat.
De vennootschap mag zowel in binnen-als buitenland, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met
anderen, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alle roerende, onroerende (hieronder begrepen, maar niet beperkt tot aankoop van onroerende
goederen of zakelijke rechten daarop) of financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het beroep van advocaat en met al hetgeen het kan aanvullen of
de ontwikkeling ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen als investering verwerven en in dit
verband alle daden van beheer en beschikking stellen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bij de verwezenlijking van haar doel zal steeds moeten worden gehandeld met strikte naleving van
de beroeps- en deontologische regels, alsook van de reglementen aangenomen zowel door de Orde
van de Vlaamse balies als door de plaatselijke Orde(s). Bijgevolg zal iedere bepaling in de statuten
van de vennootschap die afwijkt van voormelde regels en reglementen voor niet-geschreven worden
gehouden.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel ten titel van voorbeeld gegeven.
ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, met
ieder een breukwaarde van één/honderdste.
ARTIKEL VIJF - …
ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat
berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap...
ARTIKEL ZEVEN - …
ARTIKEL ACHT - …
ARTIKEL NEGEN - …
ARTIKEL TIEN - …
ARTIKEL ELF - …
ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die
natuurlijke personen en vennoten moeten zijn, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door de
algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat is in principe voor onbepaalde duur, behoudens
andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk de meest uitgebreide macht van bestuur en van
beschikking over de goederen van de vennootschap en om alle akten en daden te stellen en alle
verrichtingen te doen met betrekking tot het doel van de vennootschap. Alles wat niet krachtens de
wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt voorbehouden
behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur, overdragen aan
derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder Laurens Lodefier hier aanwezig, die aanvaardt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd worden ontslagen met éénparig goedvinden van
de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan
ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden artikel 259 Wetboek van Vennootschappen na te
komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten
daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in artikel 259 § 1 Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen
of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de
vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij
ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
    - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
    - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – …
ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste oktober en eindigt de dertigste
september van ieder jaar.
ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de laatste
vrijdag van de maand februari om 14 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de
vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel
of op elke andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig artikel 92 en/of 93 Wetboek
van Vennootschappen.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG - …
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - …
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT ARTIKEL DRIE EN TWINTIG  ALGEMENE BEPALINGEN
Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
…
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN
…
ARTIKEL ZES EN TWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
…
ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
ARTIKEL ACHT EN TWINTIG  ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
ARTIKEL DERTIG – WOONSTKEUZE
…
ARTIKEL EENENDERTIG - GEMEEN RECHT
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ overgangsregeling zaakvoerder
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de vennoot en dat hij
vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig
de bepalingen van de statuten en de wet.
De aldus statutair benoemde zaakvoerder, heeft verklaard niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn bestuursmandaat.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 22 februari 2019
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 30
september 2018.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 16 oktober 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan Geert Dupont Accountancy, met
maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Koning Leopold I straat 22, met ondernemingsnummer
0429.929.437 en al haar aangestelden met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend
wordt om alle inschrijvingen in het ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te
benaarstigen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de
B.T.W. te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


