





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. BATO Olivia Radiologie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langstraat 57

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor het ambt van Meester David Cottenie op 11 oktober 2016 werd door
mevrouw BATO Olivia Maria Paula Lutje, geboren te Turnhout op 24 juni 1983, ongehuwd, wonende
te 9000 Gent, New-Yorkstraat 2 L een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht en de statuten opgesteld van een burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd  Dr. BATO OLIVIA Radiologie, gevestigd te
3740 Bilzen, Langstraat 57, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk
aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk werd het financieel plan van de vennootschap overhandigd aan ondergetekende
notaris. De comparante heeft verklaard dat zij niet de enige vennoot is in enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Op de totaliteit van de aandelen werd ingetekend in
geld, aan de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00). Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting gedaan
van honderd vierentwintig euro (€ 124,00) door storting in speciën en het bedrag van deze
stortingen, hetzij twaalfduizend vierhonderd euro, is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE33 0689 3060 0546 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius bank,
hetwelk aan de Notaris wordt overhandigd ten einde te worden bewaard in het dossier.
Deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de wet. De vennootschap heeft bijgevolg
vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00€).
STATUTEN
A. Naam  Duur  Zetel  Doel.
Artikel 1.  Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid ; zij draagt de naam Dr. BATO Olivia Radiologie.
Artikel 2.  Duur. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 3.  Zetel. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Langstraat 57.
Artikel 4.  Doel.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie radiologie door
de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot oefent zijn
volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De professionele
aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is,
- het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten,
- het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de
praktijk van de arts-vennoot,
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en

 *16320900*
Neergelegd
11-10-2016

0664520472

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de arts-vennoot,
- het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in de
voormelde disciplines, dit teneinde een hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken,
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven. De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid
van de vennoot in de uitoefening van zijn beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat
tot commerciële beoefening van de geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of
overconsumptie.  De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de
ontwikkeling van het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle
mogelijke middelen ter beschikking.  Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of
onderricht geven en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een
aanvullende commerciële activiteit mag aannemen. De vennootschap mag samenwerken met alle
ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten die geneesheren niet
mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden. De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of
middelenvennootschappen van geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
B. Kapitaal
Artikel 5.  Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met
een fractiewaarde van een honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 9.  Aandelen op naam  Register – vennoten
De aandelen zijn op naam en kunnen slechts door artsen verworven worden. Ze vermelden een
volgnummer. Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel
C. Bestuur en vertegenwoordiging.
Artikel 13.  Benoeming  ontslag.
Zolang de vennootschap slechts één arts-vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige arts-
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet arts-vennoot benoemd hetzij in de statuten
hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering. Telt de vennootschap meerdere
arts-vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet arts-vennoot, die, indien zij worden benoemd in de statuten, de
hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben. De algemene vergadering die de
zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal en indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun
bevoegdheid. Indien de zaakvoerder geen arts-vennoot is, zijn diens bevoegdheden evenwel beperkt
tot niet-medische aangelegenheden en is zijn mandaat beperkt voor een duur van  3 jaar, eventueel
hernieuwbaar, hetgeen wordt beslist door de algemene vergadering.
Het mandaat van de zaakvoerder – vennoot is beperkt in de tijd, met name voor de duur van diens
medische activiteiten. De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de
algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Wordt aangesteld als statutair zaakvoerder, voor de duur van diens medische activiteiten, mevrouw
BATO Olivia Maria Paula Lutje, geboren te Turnhout op 24 juni 1983, ongehuwd, wonende te 9000
Gent, New-Yorkstraat 2 L, aanwezig en die haar  opdracht aanvaardt.
Artikel 14.  Bevoegdheid.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene
vergadering voorbehouden.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Artikel 15.  Volmacht.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke volmacht. De
volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang van zijn
mandaat.
D. Controle.
Artikel 17.- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een
VASTE VERTEGENWOORDIGER die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
E. Algemene vergadering.
Artikel 18.- Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, derde vrijdag van de
maand december om 15 uur.
Artikel 20.- Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
F. Inventaris  Jaarrekening  Reserve  Winstverdeling.
Artikel 25.- Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni van ieder
daarovolgende jaar. Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten
en stel(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na
goedkeuring door de algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig
de wet.
Artikel 26.- Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend. Bij gebrek aan dergelijke bestemmingsbeslissing wordt de helft van het saldo uitgekeerd en
de andere helft gereserveerd.
G. Ontbinding  Vereffening.
Artikel 27.- Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 29.- Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door vooraf gaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
K. Aansprakelijkheid.
Artikel 43.-
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt. De arts-vennoot blijft
onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts die een patiënt behandelt zal
bijgevolg ten opzichte van deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk blijven.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens verzekerd te zijn.
L. Deontologische bepalingen
Artikel 44.-
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elk opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weerslag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening. Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een
verbod is opgelegd om de geneeskunde uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de
uitoefening. De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zorgen te verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen
door één of meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen dienen vooraf
schriftelijk te worden medegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad, die ze goedkeurt of
aanpassingen ervan oplegt.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 juni 2018; De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde vrijdag
van de maand december 2018 om 15 uur.
2. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 juni 2016 door de comparante in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
3. Volmachten
De heer Ivan Verschueren, vertegenwoordigend WKG Groep België zetel te 2000 Antwerpen,
Tabakvest 47, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen. Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle
verbintenissen in naam van de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en
alle documenten te ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor
de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND
mee neergelegd: afschrift van de akte
D COTTENIE (getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


