





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Vandal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Troyentenhoflaan 7 Bus 3

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Guillaume Beuckelaers met standplaats te Antwerpen-Berchem,
op 11 augustus 2016, blijkt dat:
De heer CLAESSENS Toon, geboren te Antwerpen-Ekeren op 19 juni 1984, rijksregister nummer
84.06.19.389-71, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Troyentenhoflaan 7/3  een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam : "The Vandal".
ZETEL.
Artikel twee:
De zetel is gevestigd te 2600 Antwerpen-Berchem, Troyentenhoflaan 7/3.
Hij mag elders overgebracht worden in hetzelfde taalgebied krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders, bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen oprichten door
eenvoudige beslissing van de zaakvoerders mits inachtneming van de taalwetgeving betreffende de
exploitatiezetels.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders, bijkantoren en
agentschappen vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
Artikel drie:
   De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel in eigen naam en/of
voor eigen rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
1) Het uitvoeren van grafische activiteiten zoals er zijn het ontwikkelen van logo's, huisstijl,
verpakking, posters en gadgets alsook het ontwerpen en voeren van publiciteits- of
reclamecampagnes voor rekening van derden.
2) Het maken en uitgeven van drukwerk.
3) Het verkopen van grafische kunst of prints via online  verkooppunten.
4) Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
5) Klein- en groothandel in allerlei consumentenartikelen, ook wel genoemd 'gadgets' in de meest
brede zin van het woord, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
6) Klein- en groothandel van:
    - materiaal voor de vervaardiging van borduurwerk
    - huishoudtextiel
    - bovenkleding  van ongeacht welk materiaal
    - baby- en kinderkleding
    - kledingaccessoires
    - schoeisel
    - lederwaren en reisartikelen van leder of ledervervangers
    - artikelen, andere dan voedingsmiddelen
7) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en

 *16316795*
Neergelegd
12-08-2016

0660906728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
8) De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
9) voor eigen rekening of voor rekening van derden alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op prestaties in verband met public relations of alle commerciële
activiteiten, hierbij inbegrepen de diensten  en organisatie  van commerciële promotie en publiciteit
alsook de events hieromtrent, de organisatie van onthaaldiensten, de informatie hierover geven, de
organisatie van congressen.
10) De creatie en organisatie van evenementen , vertoningen als ook culturele manifestaties.
11) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
12) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen. 
13) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliën vennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelne¬men aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschap¬pen en ondernemingen.
14) Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek,  gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
15) Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs. 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
DUUR
Artikel vier :
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf heden.
KAPITAAL
Artikel vijf:
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De 186 aandelen werden
derhalve als volgt onderschreven:
De heer Claessens Toon, voormeld, titularis van 186 aandelen, zijnde de totaliteit van alle aandelen
(186/186).
Voor de oprichting werd een bedrag van TWAALF DUIZEND VIER HONDERD EURO (12.400 EUR)
gestort door de oprichter op een bijzondere bankrekening, met nummer BE70 9731 6081 5425 bij
ARGENTA SPAARBANK te Antwerpen.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 5 augustus 2016 en op heden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overhandigd aan ondergetekende notaris.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee/derde, hetzij
in totaal 12.400 euro.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 12.400  EUR.
ALGEMENE VERGADERING
Artikel zestien:
Iedere zaakvoerder mag de algemene vergadering bijeenroepen.  Hij moet de algemene vergadering
bijeenroepen telkens de maatschappelijke belangen het vereisen. De bijeenroeping wordt gedaan
door ter post aangetekende brieven, gevende de agenda, gericht aan iedere vennoot minstens
vijftien dagen voor de algemene vergadering, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en
schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De
bijeenroepingen zijn niet nodig wanneer al de vennoten toestemmen zich te verenigen.
Een algemene vergadering der vennoten is vastgesteld van rechtswege ieder jaar op de laatste
donderdag van de maand juni om achttien uur; tenzij deze dag een feestdag is, alsdan zal de
algemene vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Iedere algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap of op een
plaats in België gelegen, aangeduid in de oproepingsbrieven.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
Artikel zeventien:
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder op de zitting
tegenwoordig of bij ontstentenis, door een vennoot aangesteld door de vergadering. De voorzitter
benoemt een secretaris die niet noodzakelijk een vennoot moet zijn.
De vergadering duidt één of twee stemopnemers aan te midden van haar leden indien het aantal
tegenwoordige vennoten het toelaat.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot zich op de algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager op voorwaarde dat deze
zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de voorwaarden voor toelating tot de algemene
vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire
vergadering, behoudens bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders
ondertekende schriftelijke beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft
bereikt. Indien er meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum
van ontvangst van het laatste bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elk rechtskracht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem binnen de door de wet opgelegde perken. 
Welk ook het op de algemene vergadering vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal weze,
worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen, behoudens de toepassing
der wetsbepalingen inzake de statuten en behoudens de gevallen voorzien in onderhavige akte.  Bij
staking der stemmen wordt het voorstel verworpen.
De algemene vergadering beslist bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerder en de
commissaris te verlenen kwijting.
Ongeacht de op de agenda gebrachte punten, heeft de zaakvoering behalve wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt die tevens zaakvoerder is het recht alle gewone algemene
vergaderingen, bijzondere algemene vergaderingen of buitengewone algemene vergaderingen te
verdagen.   Zij mag gebruik maken van dit recht op gelijk welk ogenblik na het openen der
vergadering.  Haar beslissing moet bekend gemaakt worden voor het sluiten der zitting en vermeld
worden in de notulen.
Deze bekendmaking veroorzaakt de vernietiging van rechtswege van al de beslissingen genomen
door de vergadering.
De vennoten moeten opnieuw opgeroepen worden op drie weken, met dezelfde agenda,
vervolledigd, indien nodig, en de nieuwe vergadering mag niet meer verdaagd worden.  
De verslagen van de algemene vergadering worden getekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die ze aangevraagd hebben.  Behalve wanneer de beslissingen van de algemene
vergadering op authentieke wijze moeten vastgesteld zijn, worden de afschriften en uittreksels
getekend door één zaakvoerder.
BESTUUR
Artikel achttien:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder is benoemd moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger kunnen eisen, anders dan de vervulling van de
bekendmaking vereist door de wet van hun benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
BEVOEGDHEDEN
Artikel negentien:
De zaakvoerders hebben ieder de meest uitgebreide bevoegdheid om ieder alleen alle handelingen
te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen ieder alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door ieder der zaakvoerders alleen
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn ; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
BOEKJAAR
Artikel twintig:
Het maatschappelijk jaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op 31 december van elk jaar wordt een inventaris opgemaakt, worden de maatschappelijke
geschriften afgesloten en de jaarrekening opgesteld.
VERDELING
Artikel tweeëntwintig:
Het batig saldo dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap.
Op deze netto-winst wordt er vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het overschot van de netto-winst zal door de algemene vergadering beslist
worden.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. te benoemen tot de functie als niet-statutair zaakvoerder:
De heer CLAESSENS Toon, geboren te Antwerpen-Ekeren op 19 juni 1984, rijksregister nummer
84.06.19.389-71, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Troyentenhoflaan 7/3, welke hier aanwezig
is en dit mandaat heeft aanvaard.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur, doch iedere zaakvoerder is
afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering genomen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
d. Het mandaat van de voornoemde zaakvoerder is bezoldigd.
BEKRACHTIGING
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen keurt de vergadering alle
handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting, en dit vanaf 1 januari 2016.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar sluit af op 31 december 2017.
2. De eerste algemene vergadering zal plaats vinden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan  Boekhoudkantoor
Meersman Consulting & Partners, 2600 Berchem, Kanunnik Peetersstraat 133 glv, met
ondernemeingsnummer 0599.840278, om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij
de Kruispuntbank voor ondernemingen en/of het ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen
bij de Federale overheidsdienst Financiën, met name onder meer de Belasting over de Toegevoegde
Waarde administratie, de Administratie der Directe Belastingen, de rijksdienst voor sociale zekerheid
(RSZ).
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Meester Guillaume Beuckelaers,
Notaris te Antwerpen-Berchem,
Gelijktijdig hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


