





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STAENIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwlandstraat 33

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 22 december 2016 voor het ambt van Meester Johan Van
Caenegem, geassocieerd notaris met standplaats te Kruishoutem, ter registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de benaming « STAENIS », met
maatschappelijke zetel te 9870 Zulte, Nieuwlandstraat 33  en met een kapitaal van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, door: 
1. De heer VERSTAEN Tom, geboren te Waregem op dertig september negentienhonderd
tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 9870 Zulte, Nieuwlandstraat 33.
2. Mevrouw BOHYN Daisy, geboren te Waregem op zestien mei negentienhonderd
tweeënnegentig, ongehuwd, wonende te 9770 Kruishoutem, Gaversstraat 8.
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren en erkennen dat op het kapitaal wordt ingeschreven in geld, en dat de
aandelen, waarvan de inschrijvingsprijs tweehonderd vijftig euro (€ 250)  per aandeel bedraagt,
volledig zijn volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(25.000,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE76 7390 1413 2695, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC BANK NV, kantoor
KBC BANK Kruishoutem, Nieuwstraat 26 te 9770 Kruishoutem.
Een bankattest, gedateerd op 8 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL 1 - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt STAENIS .
ARTIKEL 2  - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9870 Zulte, Nieuwlandstraat 33.
ARTIKEL 3 - DOEL  
            De vennootschap heeft tot doel: 
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen, voor de bouwsector en aanverwante
sectoren; 
- De vervaardiging van kunststofartikelen
- Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen ervan
- De productie en plaatsing van chape/dekvloer ,

 *16326828*
Neergelegd
22-12-2016

0668385527

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De plaatsing van vloeren, tegel- marmer –en natuursteenactiviteiten
- Elektrotechnieken
- Het verkrijgen, beheren, bezitten en ontwikkelen van alle intellectuele en industriële
eigendomsrechten (ongeacht of deze geregistreerd zijn of niet), met inbegrip van auteursrechten,
naburige rechten, merken, handelsnamen, logo’s, tekeningen, modellen, het aanvragen tot registratie
als tekening en/of model, octrooien, gebruiksoctrooien, het aanvragen tot octrooien, domeinnamen,
knowhow (met inbegrip van recepturen), alsmede alle rechten op databanken, computerprogramma’s
en halfgeleiders.
- De groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in bouwmaterialen en aanverwante artikelen,
interieurartikelen, tuinartikelen, verlichtingsartikelen, doe-het-zelf materiaal en benodigdheden,
schrijnwerk, ijzerwaren, artikelen uit hout of kunststof, elektrisch installatiemateriaal, elektrische en
elektronisch toestellen, tevens in fabricaten en halffabricaten, grondstoffen, afvalstoffen, diverse
consumentenartikelen, loten van falingen, opkopingen, tweedehandse goederen.
- het uitvoeren of laten uitvoeren van alle bewerkingen dienstig tot de  conditionering en vormgeving
van voornoemde materialen;
- Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
- De uitbouw van een of meerdere verkooporganisaties en verkoopsystemen; verkoop via internet
(webshop) en via diverse verkoopkanalen.
- Het uitvoeren van alle activiteiten i.v.m. interieur en decoratie, vormgeving, binnenhuisinrichting,
binnenhuisarchitectuur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de effectieve realisatie; de
coördinatie en begeleiding van totaalprojecten;
 - het uitvoeren van activiteiten van productdesigner;
- In het algemeen het  uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sectoren bouw, metaal, hout,
kunststof en elektriciteit, al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief)
alle werkzaamheden en activiteiten gaande van de voorbereidingswerken tot de volledige afwerking
en binneninrichting; omvat tevens alle onderhoudswerken, renovatie- en herstellingswerken; het
uitvoeren van algemene en bijzondere aannemingen, al dan niet in coördinatie met onderaannemers;
- Het verrichten van goederenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel over de weg als via andere transportkanalen, zowel nationaal als internationaal.
- Het verrichten van vervoersbemiddeling, het optreden als makelaar en commissionair inzake
vervoer.
- Het verrichten van alle goederen- en vrachtbehandeling en alle vervoersondersteunende
activiteiten; het verrichten van diensten inzake expeditie, opslag, …
- De uitbating van verhuisdiensten, besteldiensten en koerierdiensten.
- De verhuur, lease en ter beschikkingstelling van terreinen, loodsen, opslagplaatsen, van
motorvoertuigen en transportmiddelen, al dan niet met chauffeur.
- Consultancy en dienstverlening in de bouwsector; het aanbieden van diverse ondersteunende en
begeleidende diensten in de bouw en aanverwante sectoren.
- Consultancy en adviesverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer; inzake
technische aangelegenheden, inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management en diverse technische aangelegenheden; inzake
product-management, design en vormgeving; inzake PR, publiciteit en marketing; inzake de
administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen; projectmanagement en
totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en aanverwante
dienstverlening.
- Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen,
copywriting.
- Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
- De organisatie, begeleiding en ondersteuning van diverse events.
- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.  
- Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken
en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de onderneming(en) waarin zij
participeert en door ze bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige
ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te
coördineren.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle managementactiviteiten
van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht. De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen,
ondernemingen en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen,
tevens kan zij hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap kan al deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in deelneming en samenwerking met derden.”
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL 5 - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (25.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
TITEL III - BESTUUR EN CONTROLE
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 12 - ZAAKVOERDERS
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechts-personen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het benoemingsbesluit is het mandaat van de zaakvoerders
van onbepaalde duur.
Niet-statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet.
Statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van alle
vennoten. Hun opdracht kan echter wel om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd, voor onbepaalde duur:
- Vanaf de oprichting: de heer VERSTAEN Tom, wonende te 9870 Zulte, Nieuwlandstraat 33
- Met ingang vanaf 1 januari 2017: mevrouw BOHYN Daisy, wonende te 9770 Kruishoutem,
Gaversstraat 8.
ARTIKEL 13 - BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER -   VERTEGEN-WOORDIGING
Interne bestuursbevoegdheid
Indien er slechts één zaakvoerder is benoemd, heeft hij de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
In geval er twee zaakvoerders benoemd zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college van zaakvoerders
vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op uitnodiging van een
zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de
bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,
altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders erin toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen
met de meerderheid van de andere zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel
verworpen. Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van derden, in en buiten rechte.
Voor de aan- en verkoop van onroerende goederen, het aangaan van kredieten met
hypotheekstelling, en alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som
van tweeduizend vijfhonderd euro 2.500,00 €) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van twee zaakvoerders vereist, ingeval de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt
bestuurd. Deze beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet worden ingeroepen tegenover
derden.
ARTIKEL 14 - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
            TITEL IV - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 18 - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEDEN
Behoudens hetgeen bepaald is in titel VII van de statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepassing op de algemene vergadering.
De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt de algemeenheid van de
vennoten. De besluiten van de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten, zelfs voor de
afwezigen of zij die tegenstemden.
ARTIKEL 19 – JAARVERGADERING – BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING –
BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering kan worden bijeengeroepen door het
bestuursorgaan of de commissaris(sen) telkens het belang van de vennootschap het vereist en moet
worden bijeengeroepen op aanvraag van de vennoten die één/vijfde (1/5de) van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Tenzij anders vermeld in de oproepingbrief vinden de algemene vergaderingen plaats op de zetel
van de vennootschap.
ARTIKEL 20 - OPROEPINGEN
De oproepingen tot de algemene vergadering dienen te gebeuren overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL 21 – TER BESCHIKKING STELLEN VAN DE STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van de statuten, dan zullen de zaakvoerders samen met hun rondschrijven, waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
ARTIKEL 22 - TOELATING
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen voor de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
De obligatiehouders mogen de algemene vergadering bijwonen, maar enkel met een raadgevende
stem en voor zover zij de toelatingsvoorwaarden vereist voor de vennoten naleven.
ARTIKEL 23 - VERTEGENWOORDIGING
Iedere vennoot kan per brief, telegram, telex, telefax of e-mail een volmacht geven om zich op de
algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet een vennoot zijn.
De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens
drie werkdagen voor de algemene vergadering op de in de oproeping aangeduide plaats worden
neergelegd.
ARTIKEL 24 – AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) of de maatschappelijke
benaming en de woonplaats of de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
ARTIKEL 25 - BUREAU
Iedere algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij diens afwezigheid,
door een vennoot aangewezen door de algemene vergadering.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt de algemene vergadering voorgezeten
door de vennoot.
Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een
secretaris aan en duidt de vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter.
ARTIKEL 26 - STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL 27 – VRAAGRECHT
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar
zaakvoerders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van die aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen
zich hebben verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van
hun taak.
ARTIKEL 28 - BERAADSLAGING
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op  de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot
uitbreiding van de agenda.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
ARTIKEL 29 - MEERDERHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behalve in de bij de wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, waarmee aan de stemming wordt deelgenomen.
Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld.
ARTIKEL 30 - NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom vragen. Deze notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
De afschriften of uittreksels, in rechte of anderszins voor te leggen, worden ondertekend door de
zaakvoerder of indien er meerdere zijn, door de meerderheid van de zaakvoerders.
ARTIKEL 31 – SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in kader van toepassing van artikel 332 van het
Wetboek van Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de aandeelhouders de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend, terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
                TITEL V – BOEKJAAR -  JAARREKENING – WINSTVERDELING
ARTIKEL 32 – BOEKJAAR -  JAARREKENING
Het boekjaar begint elk jaar op één januari  en eindigt op eenendertig december van het zelfde
kalenderjaar.
ARTIKEL 33 - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5 %) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve, zolang de wet dit vereist. Deze afneming is niet langer verplicht
van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
                          TITEL VI - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL 35 - VEREFFENING
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Ven-nootschappen,
tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen, anders besluit. Vóór de
afsluiting van de vereffening, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa voor
akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van koophandel. Na betaling van de schulden, lasten en
kosten van vereffening, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door opvraging van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in een hogere verhouding volgestorte
effecten.
                   TITEL VII – BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS ÉÉN VENNOOT TELT
ARTIKEL 36 – ALGEMENE BEPALING
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid
ARTIKEL 41 – ZAAKVOERDER – BENOEMING
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL 42 – ONTSLAG
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duur of voor een onbepaalde duur mits opzegging.
ARTIKEL 43 – CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 18 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL 44 – ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft. 
III. OVERGANGSBEPALINGEN - SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in vanaf de oprichting van de vennootschap en eindigt het
op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede donderdag van de maand juni 2018,
overeenkomstig de statuten.
3. Benoeming zaakvoerders – Benoeming commissaris.
De verschijners besluiten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee, met name twee statutaire zaakvoerders, zoals
voorzien in de statuten. De heer Verstaen Tom en mevrouw Bohyn Daisy, voornoemd, hebben elk
verklaard dit mandaat te aanvaarden (-mevrouw Bohyn Daisy pas in functie tredend vanaf 1 januari
2017-) en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Het
mandaat van de zaakvoerders is niet bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
b. geen commissaris te benoemen.
4. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 november 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
neerlegging ervan ter griffie of via eDepot, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
5. Volmacht
Volmacht wordt verleend aan accountancy kantoor Vandelanotte, President Kennedypark 1a te 8500
Kortrijk, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het opvolgen en afhandelen
van allerhande administratieve formaliteiten in verband met onderhavige oprichting, zoals de
inschrijving KBO, BTW enz. , aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Annemie Van Caenegem
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 22 december 2016
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


