





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Optimo Management

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Linkhoutstraat 33

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
achttien augustus tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De heer PEETERS Bart Jacky Elisa, ongehuwd, geboren te Maaseik op 17 februari 1979 en
2. Mevrouw ARITS Katleen, ongehuwd, geboren te Bree op 30 januari 1984, samenwonende te 3560
Lummen, Linkhoutstraat 33
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: ‘Optimo Management’.
Zetel: 3560 Lummen, Linkhoutstraat 33.
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
-het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handels-vennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut; het beheren van beleggingen van participaties in
dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies,
management en andere diensten aan of in over-eenstemming met de activiteiten die de
vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire
benoemingen en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt; -het verstrekken
van leningen en voorschotten onder eerder welke vorm of duur, aan alle verbonden ondernemingen
of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen
van zelfde ondernemingen;
-alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van technische en energiedeskundige aard,
ontwerpen/tekenen/CAD/engineering van constructies, machines, installaties; maken/onderhouden
van websites, (web-gebaseerde-) computertoepassingen, -programma’s en tools; Het onderzoek en
de ontwikkeling van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen; 
overige technische testen en toetsen;
-projectmanagement, interim-management in eender welk domein;
-commerciële- en administratieve diensten: in- en uitvoer, commissiehandel van (nieuwe) producten,
(nieuwe) vormen van technologie en hun toepassingen; Het verlenen van administratieve prestaties
en computerservices; de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in handel; trading in de meest ruime zin,
meer bepaald de aankoop en verkoop van handelsgoederen, zowel groot- als kleinhandel in België
en in het buitenland; onderwijs met name het verzorgen van opleidingen van personeel, scholing en
nascholing, cursussen o.a. op het gebied van automatisering; uitgeven van drukwerken; financiële
diensten: begeleiding bij overnames, opstellen van financieel plan, cashflow planning, budgettering;
-consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde ge-bied(en);
-het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
-het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend

 *16317120*
Neergelegd
19-08-2016

0661575533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermogen;
- alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen; 
-het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de ven-nootschappen en
ondernemingen, waarin ze zen participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
-de uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
-de activiteiten van ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters, overig
speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied en overige gespecialiseerde
wetenschappelijke en technische activiteiten. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele van vergemakkelijken.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt twintigduizend euro (20.000 €),
vertegenwoordigd door 100 aandelen met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volledig volstort in geld. De notaris heeft verklaard dat het bedrag van twintigduizend euro
werd gedeponeerd op naam van de vennootschap in oprichting op rekening bij KBC bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand mei om 20.00 uur. Indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur. Al de jaarvergaderingen worden
gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de vennootschap. Elk aandeel
geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De
eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de
wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de nettowinst. Het
batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: de heer Peeters Bart, voornoemd.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden alle  verbintenissen
bekrachtigd en overgenomen door één der comparanten aangegaan op naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit
voortvloeien overgenomen onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
Bijzondere volmacht: er werd aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Fiskaplus’, kantoorhoudende te 3473 Waanrode, Halensebaan 111, een bijzondere volmacht
gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het handelsregister teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


