





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MV-Development

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Broekstraat 34

2110 Wijnegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerd notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 12
augustus 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MV-
DEVELOPMENT" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2110 Wijnegem, Broekstraat 34
2. Oprichter: 1/ De heer VANHALME Maxim Gaston Guy Marie, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op
dertig april negentienhonderdzevenentachtig, rijksregisternummer 87.04.30-275.01, wonende te
2970 Schilde, Blijde Inkomst 16.
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
a)            Alle activiteiten van een onderzoeks-, studie- en organisatiebureau omvattende onder
meer:
-              Het verstrekken van dienst- en adviesverlening inzake commerciële, administratieve,
financiële en technische aangelegenheden, in de ruimste zin; het verlenen van allerhande diensten
en bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van verkoop en inkoop, logistiek,
administratie en financiën, informatievoorziening, algemeen bestuur en beleid; de organisatie en het
zelf verzorgen van voordrachten, studiedagen en seminaries;
-              Het maken van economische studies en marktonderzoeken;
-              De terbeschikkingstelling van management know-how, management begeleiding en
organisatie; financiële beleidsvoering, commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie;
advies en uitvoering van projecten van informatievoorziening, gaande van
business/informatieplanning in eerste fase over voorstudie en definitiestudie in tussenfase tot bouw
en implementatie van informatiesystemen; het begeleiden van organisatie ontwikkelingen en
veranderingen als gevolg van de invoering van nieuwe systemen van informatievoorziening;
-              Het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en
instrumenten inzake management en bedrijfsvoering; het uitwerken van nationale en internationale
structuren in groepen en ondernemingen, alsmede het herstructureren ervan;
-              Het negotiëren van contracten, opstarten en uitvoeren van op maat gemaakte
trainingsadvies- en organisatie begeleidingspakketten;
-              Het sluiten van overeenkomsten over en de realisatie van onderzoek op het gebied van
wetenschappen, toegepast op onder meer de industrie, de handel en de vrije beroepen voor
rekening van derden, voor de privatieve of de openbare sector;
-              Het deelnemen aan het management van de vennootschappen in de ruimste zin, onder
meer door het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
-              Het leggen van commerciële contacten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, zowel op nationaal als op internationaal gebied;
-              Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
beheer van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsbegeleiding, intern management.
b)            Het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie; het
verrichten van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven; het ter beschikking
stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten; het verrichten van voorbereidende studies en
adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en

 *16316862*
Neergelegd
16-08-2016

0660932066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

import; het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in
oprichting of bij overname van bestaande bedrijven; het zenden en ontvangen van post en meer in
het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut
kan zijn.
c)            Het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
Het nemen van participaties en deelnemingen in ondernemingen en vennootschappen.
d)            Het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening
van andere ondernemingen.
e)            Het organiseren van nationale en internationale sportevenementen.
f)             Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites en in het bijzonder het ontwikkelen van
Internet / Extranet / Intranet Sites en alle aanverwante applicaties; het verlenen van
internetaansluitingen, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.
g)            Onderhoud en reparatie van computers en kantoormachines.
h)            Het ontwikkelen en implementeren van internationale bouw- en marketingconcepten.
i)             Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren,
onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruime zin; alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen, ondernemingen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
j)             Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit roerende en onroerende goederen; het
valoriseren en in standhouden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden; daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer aankopen en
verkopen, huren en verhuren van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen
uitrusten, opschikken, ordenen, valoriseren, verkavelen, doen bouwen en verbouwen, de
binnenhuisinrichting en decoratie en alle mogelijke handelingen in de meest brede zin, van welke
aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde elementen.
k)            Het doen van beleggingen, zowel in roerende als in onroerende goederen.
l)             De import en export, groot- en kleinhandel in half-afgewerkte en afgewerkte producten.
m)           Het ontwikkelen, kopen, verkopen, het in licentie geven van octrooien, exclusieve en
andere rechten, know-how en andere aanverwante immateriële vaste activa.
n)            Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen di rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook.
- Projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouw- en vastgoedprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht,
werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken
en de controle daarop tijden en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op
de bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder de van technische, juridische en administratieve
adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het onderhandelen met en het aanstellen van
architecten, aannemers en andere betrokken personen, het optreden tegenover allerlei overheden en
instanties voor vergunningen en andere administratieve procedures. Het nemen of toestaan van
optierechten tot koop of verkoop van vastgoed.
o)            De inkoop en verkoop, de groot- en kleinhandel, de invoer en uitvoer van nieuwe en
tweedehandse personen- en vrachtwagens, oldtimers, bussen bestemd voor personenvervoer,
bestelwagens, jeeps, 4X4 voertuigen, aanhangwagens, moto’s, bromfietsen, vaartuigen en andere,
door motoren aangevoerde voertuigen en voertuigen van alle types, met alle bijhorigheden; de
aankoop, verkoop en kwaliteitscontrole van gereedschappen, materialen, onderdelen, wisselstukken
en accessoires van voertuigen en machines; het herstellen en onderhouden van voertuigen, het
verhuren en bergen van alle voertuigen; de aankoop en verkoop van smeermiddelen, brandstoffen,
oliën en vetten; het organiseren van events die verband houden met de gemotoriseerde sporten; alle
carrosserie- en mechanische werken en alles wat hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdt.
- De verhuur van personenwagens, oldtimers, vrachtwagens, bussen bestemd voor
personenvervoer, bestelwagens, jeeps, 4X4 voertuigen, aanhangwagens, moto’s, bromfietsen,
vaartuigen en andere, door motoren aangevoerde voertuigen;
-  Het onderhouden, herstellen, renoveren, produceren en restaureren van personenwagens,
oldtimers, vrachtwagens, bussen bestemd voor personenvervoer, bestelwagens, jeeps, 4X4
voertuigen, aanhangwagens, moto’s, bromfietsen, vaartuigen en andere, door motoren aangevoerde
voertuigen. Dit alles in de meest ruime zin.
p)            De inkoop  en verkoop van nieuwe en tweedehands boten en pleziervaartuigen en alle
diensten die daarmee samengaan. Dit alles in de meest ruime zin.
q)            Beleggen en handel in goud.
                De vennootschap mag alle hoger vermelde werkzaamheden verrichten voor eigen
rekening en als tussenpersoon voor derden en in onderaanneming; zij mag zelf een beroep doen op
onderaannemers.
                De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende,
commerciële, industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtreeks verband
houden met haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving,
financiële tussenkost of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die
een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen. Zij mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
4.            Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (12.400)
euro. De voornoemde oprichter tekende in op de aandelen, elk van deze aandelen werd volstort ten
belope van twee derde.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE43 0017 9213 3301
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van
deponering werd door voormelde Bank af-geleverd op 9 augustus 2016.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer
de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst, zal rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, naar goeddunken van de algemene vergadering aangewend worden.
De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
9. Bestuur: Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of verweerder.
Tot zaakvoerder werd benoemd voornoemde oprichter, te weten :
1/ De heer VANHALME Maxim Gaston Guy Marie, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op dertig april
negentienhonderdzevenentachtig, rijksregisternummer 87.04.30-275.01, wonende te 2970 Schilde,
Blijde Inkomst 16.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de laatste maandag van de maand mei om
negentien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2018.
12. Bijzondere volmacht
                Een bijzondere volmacht wordt voor onbepaalde tijd verleend onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“OUTCOME”, te 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248 D vertegenwoordigd door Mevrouw Ilse
Getteman te 1150 Brussel, Kamelialaan, 10 of de Heer Patrick De Smet, te 1982 Zemst,
Populierendreef, 5, om, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om afzonderlijk
te handelen alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de inschrijving van de vennootschap
in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de griffie van de rechtbank van
koophandel en/of bij alle administratieve autoriteiten.
                Een bijzondere wordt daarenboven voor onbepaalde tijd verleend onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“FILOTAX”, te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg 616, vertegenwoordigd door één van haar
zaakvoerders, de heer Jean-Louis Verhaert of de Heer Philippe van Dieren, met kantoor op zelfde
adres om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vennootschap in te schrijven bij de belasting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

over de toegevoegde waarde.
Voornoemde bijzondere volmachten aan “OUTCOME” en “FILOTAX” hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


