





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Terminal Seven

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Keppestraat 7 Bus 62

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris, te
Destelbergen, op negenentwintig september tweeduizend zestien, dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Naam : Terminal Seven
Zetel : 9320 Erembodegem, Korte Keppestraat 7 bus 62
Duur : Onbepaald.
Vennoten :
1. De naamloze vennootschap "MAKHZEN", met maatschappelijke zetel te 9320 Aalst
(Erembodegem), Korte Keppestraat 7 bus 62, ingeschreven in het rechtspersonenregister
(Dendermonde) onder nummer 0431.761.054 en met BTW-nummer BE0431.761.054.
Opgericht onder de benaming "PROBAM" blijkens akte verleden voor notaris Ghislain Dandoy te
Maaseik op 21 augustus 1987, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5
september daarna, onder nummer 142, en waarvan de statuten reeds verschillende malen werden
gewijzigd en voor de laatste maal blijkens proces-verbaal opgesteld door notaris Eric Spruyt,
geassocieerd notaris te Brussel, op 1 juli 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 3 augustus daarna, onder nummer 1119489.
Alhier vertegenwoordigd door de gedelegeerd bestuurder van de vennootschap, zijnde de heer
UYTTERSPROT Herman Jozef Vital Sidonie, wonende te 1760 Roosdaal, Piezelstraat 20, in deze
hoedanigheid benoemd bij algemene vergadering de dato 21 mei 2013, bekendgemaakt in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5 juli daarna, onder nummer 13103104.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PROJEKT ONTWIKKELING
MAATSCHAPPIJ" in het kort "P.O.M.", met maatschappelijke zetel te 9270 Laarne, Veldstraat 16,
ingeschreven in het rechtspersonenregister (Dendermonde) onder nummer 0460.916.086 en met
BTW-nummer BE0460.916.086.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Ignace Daelman te Laarne op 23 juni 1997,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3 juli daarna, onder nummer 970703-
483, en waarvan de statuten voor de laatste maal gewijzigd werden blijkens akte verleden voor
notaris Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris te Destelbergen, op 27 juni 2013,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 juli daarna, onder nummer
13107884.
Alhier vertegenwoordigd door de zaakvoerder van de vennootschap, zijnde de heer WESTEN Didier,
wonende te 1780 Wemmel, Torentjeslaan 13, in deze hoedanigheid benoemd bij beslissing van de
bijzondere algemene vergadering van 16 december 2014, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 30 december daarna, onder nummer 14228900.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de naamloze vennootschap “MakHzen”, voornoemd sub 1), ten belope van negenhonderd
dertig (930) aandelen
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Projekt Ontwikkeling
Maatschappij”, voornoemd sub 2),ten belope van negenhonderd dertig (930) aandelen
totaal: duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen.

 *16319846*
Neergelegd
29-09-2016

0663610058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is ten belope van een/derde (1/3de).
Kapitaal : Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder vermelding van waarde.
Gestort bedrag : zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Samenstelling van het kapitaal : Het kapitaal is volledig onderschreven door volstorting in geld.
Boekjaar : vangt aan op één januari om te eindigen op éénendertig december van het daaropvolgend
jaar.
Reserves – winstverdeling – vereffening : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar
tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is
niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Bij ontbinding / vereffening worden alle activa van de vennootschap gerealiseerd tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast
te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn regelen deze onder mekaar de uitoefening van hun
bevoegdheid.
Tegenstrijdig belang
De zaakvoerder die rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard heeft,
dat strijdig is met het belang van de vennootschap, stelt de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en/of voor
eigen rekening als in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
-          het bouwen en verbouwen van onroerende goederen zoals gronden, woningen,
bedrijfsgebouwen, kantoorgebouwen, appartementsgebouwen, hotels, seniorenresidenties en
studentenkamers;
-          het renoveren en herstellen van onroerend goed in de ruimste zin;
-          algemene bouwonderneming, coördinatie van bouwwerkzaamheden uitgevoerd door
geregistreerde aanneming en onderaanneming m.a.w. het toezicht op de bouwwerkzaamheden
(ruwbouw, installatie, afwerking, enz.);
-          projectontwikkeling en bouwpromotie betreffende onroerende goederen in het algemeen;
-          kopen en verkopen van onroerende goederen;
-          onderneming voor het uitvoeren van voegwerken, het aanbrengen van chape, het plaatsen
van tussenwanden en gipsplaten;
dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, om het even welke handels-, financiële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industriële, roerende of onroerende en andere verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, de verwezenlijking van het maatschappelijk voorwerp van de
vennootschap in de hand werken of met de verwezenlijking ervan verband houden.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen of persoonlijke en zakelijke
waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met het aankopen, verkopen, ruilen, het
verhuren of in huur nemen van om het even welke roerende of onroerende goederen,
handelseffecten in disconto nemen.
De vennootschap kan alle mandaten, ambten en functies uitoefenen en alle beheersopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstellingen
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger, adviezen verlenen van juridische, economische, technische, boekhoudkundige
aard en alle welkdanige diensten of bijstand verlenen inzake investeringen, financieringen, beheer en
administratie. Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële tussenkomst
of aanspraak deelnemen in andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of
ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk voorwerp gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan om alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of
deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
Deze opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles voor zover de vereiste toelatingen, vergunningen of bewijs van ondernemingsvaardigheden
kunnen worden voorgelegd.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder en/of vereffenaar in andere vennootschappen en kan
zich, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden,
borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering : op de laatste woensdag van de maand juni om 10.00 uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

december 2017 .
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van der rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 januari 2016 tot op
heden.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1. De naamloze vennootschap "MAKHZEN", met maatschappelijke zetel te 9320 Aalst
(Erembodegem), Korte Keppestraat 9 bus 21, ingeschreven in het rechtspersonenregister
(Dendermonde) onder nummer 0431.761.054 en met BTW-nummer BE0431.761.054.
Opgericht onder de benaming "PROBAM" blijkens akte verleden voor notaris Ghislain Dandoy te
Maaseik op 21 augustus 1987, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 5
september daarna, onder nummer 142, en waarvan de statuten reeds verschillende malen werden
gewijzigd en voor de laatste maal blijkens proces-verbaal opgesteld door notaris Eric Spruyt,
geassocieerd notaris te Brussel, op 1 juli 2011, bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad van 3 augustus daarna, onder nummer 1119489, met de heer Uyttersprot, Bart Bruno
Lucien Paula,  geboren te Aalst op 5 februari 1984, [Rijksregister nummer 84.02.05-099.74],
wonende te 9320 Erembodegem, Alfons Van de Maelestraat 67, als vaste vertegenwoordiger, die
hier aanwezig is ter aanvaarding.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PROJEKT ONTWIKKELING
MAATSCHAPPIJ" in het kort "P.O.M.", met maatschappelijke zetel te 9270 Laarne, Veldstraat 16,
ingeschreven in het rechtspersonenregister (Dendermonde) onder nummer 0460.916.086 en met
BTW-nummer BE0460.916.086.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Ignace Daelman te Laarne op 23 juni 1997,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 3 juli daarna, onder nummer 970703-
483, en waarvan de statuten voor de laatste maal gewijzigd werden blijkens akte verleden voor
notaris Niek Van der Straeten, geassocieerd notaris te Destelbergen, op 27 juni 2013,
bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 12 juli daarna, onder nummer
13107884, met de heer Westen Didier, geboren te Wilrijk op 11 augustus 1972, [Rijksregister
nummer: 72.08.11-435.27], wonende te 1780 Wemmel, Torentjeslaan 13, als vaste
vertegenwoordiger.
Die verklaard hebben deze opdracht te aanvaarden.
Deze opdracht is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek vennootschappen,
aanvaardt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN –
ONDERNEMINGSLOKET – SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan mevrouw Peggy De Vos, wonende te 9450
Denderhoutem, Sannastraat 11, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale
administraties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:

    •  expeditie akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


