





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F.E.L.T.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat 40

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Bart DE JAEGER, te Sint-Laureins,
Watervliet, op 9 februari 2016, neergelegd voor registratie, houdende oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid:
1. Identiteit van de oprichters:
- Mevrouw JANSEN Elisabeth Maria Lucia, geboren te Wilrijk op 17 juli 1982, echtgenote van de
heer Van Belle Tom, nagenoemd, wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Schoolstraat 40.
- De heer VAN BELLE Tom Joris, geboren te Blankenberge op 21 januari 1974, echtgenoot van
mevrouw Jansen Elisabeth, voornoemd, wonend te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Schoolstraat 40.
De echtgenoten Van Belle-Jansen zijn gehuwd onder het wettelijk stelsel bij afwezigheid van
huwelijkscontract, gewijzigd doch zonder het stelsel zelf te wijzigen ingevolge akte verleden voor
notaris Virginie Daems te Zedelgem op 19 februari 2013, sedertdien niet meer gewijzigd volgens hun
verklaring.
2. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “F.E.L.T.”
3. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
 ZOWEL VOOR EIGEN REKENING ALS VOOR REKENING VAN DERDEN:
- Het verlenen van advies inzake projectmanagement;
- Computerconsultancy;
- Het verlenen van advies op gebied van bedrijfsbeheer, public relations, communicatie en andere;
- Logistieke activiteiten;
- Retail – e-commerce;
- Het geven van coaching en training;
- Opnemen van bestuursmandaat of zaakvoerdersschap in andere vennootschappen;
- Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die
in meerderheid tot de financiële sector behoren of van andere bedrijven uit verscheidene
economische sectoren;
- Het uitvoeren van managementactiviteiten van holdings zoals tussenkomst in dagelijks bestuur,
vertegenwoordiging van bedrijven en dergelijke meer;
- De organisatie van beurzen en congressen;
- Onderwijs en onderwijsondersteunende dienstverlening;
- De organisatie van creatieve activiteiten, kunst en amusement;
- Het uitvoeren van algemene auditactiviteiten;
- Het geven van workshops en het leiden van presentaties;
- Het verlenen van financieel advies en dit in de meest brede zin van het woord;
- Het ter beschikking stellen van haar commerciële en technische know-how;
VOOR EIGEN REKENING :
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en be¬heren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,

 *16303426*
Neergelegd
09-02-2016

0647962968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap dient zich te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
4. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Schoolstraat
40.
5. Duur en tijdstip van aanvang van werkzaamheden: de vennootschap is opgericht voor een
onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van neerlegging van de onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
6. Maatschappelijk kapitaal: het kapitaal is vastgesteld op  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18 600,00) en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden onderschreven en het kapitaal werd volstort ten belope van
één/derde.
7.  Zaakvoerder:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.  Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Statutair zaakvoerder.
Mevrouw Jansen Elisabeth, voornoemd, wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder, onder de
opschortende voorwaarde dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De duurtijd van het mandaat van de statutaire zaakvoerder is onbeperkt en haar ontslag zal slechts
kunnen uitgesproken worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Bevoegdheid der zaakvoerders: iedere zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het
wetboek van vennootschappen, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Eerste boekjaar: begint op de dag van de neerlegging van onderhavige oprichtingsakte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 31 december 2016.
9. Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden de
laatste zaterdag van de maand juni, om 18 uur, ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van
de bijeenroeping vermeld.
Eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene vergadering vindt plaats op zaterdag 24 juni
2017 om 18 uur.
10. Bijzondere bepalingen:
Aanleggen van reserves: Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd vooraf-genomen voor de
vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve
één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke
reden, de reserve aangetast is.
Winstverdeling: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de
winst. Zij kan beslissen geheel of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor de stijving van een
fonds voor voorzieningen of voor reserve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de tantièmes
van de zaakvoerder, kortom om ze gelijk welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel
320 van het wetboek van vennootschappen.
Maar in elk geval van verdeling heeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo: Na aanzuivering van alle kosten, schulden en
lasten der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld
onder de vennoten.
OVERGANGSMAATREGELEN:
Dat bij eenparige beslissing van de vennoten genomen onmiddellijk na de oprichting:
a) het aantal niet-statutaire zaakvoerders vastgesteld werd op een;
b) dat tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur werd benoemd, onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid: de heer Van Belle Tom, voornoemd,
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
Getekend notaris Bart De Jaeger

Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


