





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BARINGCO INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwartenhoekstraat 1

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philip WOUTERS te Ham op 4 juli 2016 dat er een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door de hiernavolgende
personen en met de volgende kenmerken:
1. OPRICHTERS:
- De Burgerlijke Maatschap FAMILIE WIJCKMANS-LEMMENS, met zetel te 3945 Ham,
Zwartenhoekstraat 1, opgericht middels onderhandse overeenkomst de dato 9 juni 2016, alhier
vertegenwoordigd door de heer WIJCKMANS Bart, navermeld, hiertoe aangesteld bij voormelde
overeenkomst de dato 9 juni 2016.
- De heer WIJCKMANS Bart, geboren te Lommel op 17 juni 1970, wonende te 3945 Ham,
Zwartenhoekstraat 1;
2. NAAM: "BARINGCO INVEST".
3. ZETEL: Zwartenhoekstraat 1 te 3945 Ham; kan naar om het even welke andere plaats in België
binnen het Nederlandstalig taalgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad overgebracht
worden bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder.
4. DOEL: De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland, in eigen naam en
voor eigen rekening :
a) het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurders-functies
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
b) onderneming in onroerende goederen, welke ondermeer omvat:
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van
onroerende goederen;
- tussenhandelaar, de makelarij en/of handel in de onroerende goederen, dit in de meest ruime zin 
van het woord, met inbegrip van onroerende leasing,  met uitsluiting evenwel van handelingen welke
vallen onder de beroepswerkzaamheden van vastgoedmakelaar zoals bepaald in het koninklijk
besluit de dato 06/09/1993 tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep
van vastgoedmakelaar;
- het nemen en afstaan van optierechten terzake het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen alsmede de uitgifte van vastgoedcertificaten;
- het ondernemen van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie en in

 *16314788*
Neergelegd
07-07-2016

0658802422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bijzonder het oprichten van gebouwen onder het statuut van de wet op de medeëigendom;
c) het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel.
d) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
e) het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder meer
vervat :
- organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole;
- het bepalen van het aankoopbeleid, het verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten;
- het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie op het gebied van
beheer, management en marketing;
f) de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
g) de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop,
aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze;
h) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren. In dit kader
mag de vennootschap zich tevens borgstellen en onroerende goederen in pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derde personen en ondernemingen aangegaan. 
Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval
verlenen in het voordeel van derden; alsmede mag zij alle financiële operaties verrichten, behalve die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
i) in de meest ruime betekenis het voor eigen rekening deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling, of anderszins,
alsmede het verwezenlijken voor eigen rekening van om het even welke verrichting inzake
portefeuille-, kapitaal- of vermogensbeheer;
j) het financieren van aan- en verkooptransacties al dan niet op termijn, van alle roerende en
onroerende goederen, het verstrekken van leningen en kredieten, alsmede alle commerciële en
financiële verhandeling die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten;
k) het verhuren of huren, de aan- en verkoop van roerende goederen;
- Al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden.
Verwezenlijking van het doel: De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle
commerciele en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die bijdragen tot de
verwezenlijking en uitbreiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid
kunnen vergemakkelijken. Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle
ondernemingen waarvan het doel met het hare gelijkaardig of verwant is, en aldus door inbreng,
fusie, onderschrijving, of op elke andere wijze deelnemen in bestaande of te creëren
vennootschappen en ondernemingen met een gelijkaardig of verwant doel.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere goederen,
met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. Zij
kan ook functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
5. KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is bij de oprichting vastgesteld op HONDERD DERTIG
DUIZEND EURO (€ 130.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd dertig aandelen  zonder
vermelding van nominale waarde zodat ieder aandeel een gelijke fractie vertegenwoordigt van het
kapitaal.
Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap in contanten onderschreven en volledig
volgestort.
6. DUUR: onbeperkt vanaf de oprichtingsdatum;
7. BESTUUR: Zaakvoerders  
Benoeming – Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De algemene vergadering benoemt de niet statutaire zaakvoerders, bepaalt hun aantal en de duur
van hun mandaat en kan ten alle tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om zwaarwichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
volstrekte meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de handelsrechter
brengen.
Het vrijwillig aftreden van een enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag heeft kennis genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd. De enige zaakvoerder is verplicht zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Bevoegdheden van de zaakvoerders - Bezoldiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, welke door een zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat deze handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan steeds bij maatregel of reglement van inwendige orde bepalen voor
welke handelingen haar voorafgaande goedkeuring nodig is opdat de zaakvoerder geldig de
vennootschap zou kunnen verbinden.
Deze beperkingen zullen tegen derden niet kunnen worden ingeroepen tenzij de vennootschap
aantoont dat deze hiervan kennis dragen of hiervan, gezien de omstandigheden niet onkundig
konden zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
In principe is de functie van zaakvoerder onbezoldigd. Nochtans kan de algemene vergadering een
bezoldiging vaststellen, waarvan zij het bedrag bepaalt. Bovendien hebben de zaakvoerders recht op
vergoeding of terugbetaling van hun vertegenwoordigings-, reis-  en verblijfskosten.
Bijzondere volmachten: Een zaakvoerder kan aan een of meer personen, al dan niet vennoten,
bijzondere volmachten verlenen voor bepaalde rechtshandelingen of voor een bepaalde categorie
uitdrukkelijk aan te wijzen rechtshan-delingen.
Benoeming zaakvoerder(s): Het aantal niet statutaire zaakvoerders wordt bepaald op één. De heer
Bart WIJCKMANS, voormeld, die verklaarde te aanvaarden en bevestigde niet getroffen te zijn door
een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet, wordt aangesteld als zaakvoerder en voor
onbepaalde duur.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
8. GEWONE ALGEMENE VERGADERING:  Een gewone algemene vergadering, jaarvergadering
genoemd, zal jaarlijks worden gehouden de tweede dinsdag van de maand juni te achttien uur.
Indien deze dag een feestdag moest zijn, zal de gewone algemene vergadering uitgesteld worden tot
de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
9. BOEKJAAR: neemt aanvang op de eerste januari en eindigt de éénendertigste december van elk
jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk vanaf 4 juli 2016 zestien en wordt afgesloten op 31
december 2016.
10. Overname van verbintenissen: Bij toepassing van artikel 60 van de het wetboek van
vennootschappen, worden alle verbintenissen overgenomen die in naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien tot aan de neerlegging van een
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, onder de
opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging;
11. Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan NV VAN HAVERMAET
GROENWEGHE BV, met zetel te Hasselt, Diepenbekerweg 65, vertegenwoordigd door mevrouw
Marie-Jeanne Vrijsen, wonende te 3941 Hechtel-Eksel, Gerard Jehoelstraat 42, of mevrouw
Stephanie Casado, wonende te 3665 As, Zander Leënstraat 48, met de mogelijkheid tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling, teneinde ieder afzonderlijk:
a) inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen in de Kruispuntbank van Ondernemingen;
b) eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen
als belastingplichtige bij de Dienst van de Belastingen over
de Toegevoegde Waarde, het dossier aldaar te beheren tot wederopzeg;
c) de nodige formaliteiten te vervullen bij iedere andere administratie.
                                                                                                             Voor ontledend uittreksel.
                                                                                                             Notaris Philip WOUTERS te
Ham
Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een eensluidend afschrift van de oprichtingsakte de dato
4 juli 2016 dat uitsluitend bestemd is voor de publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


