





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Joris François Chirurgie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jozef Dedobbeleerstraat 1C

1600 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Koen Diegenant, te Halle (Buizingen), op 24 februari
2016, neergelegd ter registratie, dat:
 Dr. Joris Leo Robert FRANÇOIS, geboren te Halle op 23 mei 1979, wonende te Jozef
Dedobbeleerstraat 1C, 1600 Sint-Pieters-Leeuw.
Een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een professionele burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met
de naam “Dr. Joris FRANÇOIS Chirurgie”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst geves¬tigd te 1600 Sint-Pieters-Leeuw, Jozef
Dedobbeleerstraat 1C.
De vennootschap heeft tot doel, de uitoefening van de geneeskunde door de artsen-vennoten in
naam en voor rekening van de vennootschap, met inacht¬name van de regels van de
geneeskundige plichtenleer, onder¬meer betref¬fende het beroepsgeheim.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelin¬gen verrichten die van
aard zijn de verwezen¬lijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet
van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap kan haar patrimonium beleggen in roerende en onroerende goederen, evenals alle
zakelijke rechten hierop, zonder dat dit evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap mag
aantasten noch dat dit aanleiding mag geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit.
De belegging in een onroerend goed kan aangegaan worden als een manier van bezoldigen van de
bedrijfsleider.
Enkel artsen die bevoegd zijn in België hun beroep op actieve wijze uit te oefenen en ingeschreven
zijn op de lijst van de Orde der Artsen zijn toegelaten als vennoot.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, doch
overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
ven¬nootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel, beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal.
Wanneer de vennootschap twee of meer vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden, nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid, aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge¬plaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt integraal in geld ingeschreven door Dr. Joris FRANÇOIS, voornoemd,
ten belope van honderd (100) aandelen, hetzij voor een bedrag van achttien duizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR), volstort in geldspeciën ten belope van twee/derde of in totaal voor twaalf

 *16304731*
Neergelegd
26-02-2016

0649417770

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

duizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR);
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening nummer bij de BNP
Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 10 december 2015
afgeleverd bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijver verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop door hem werd ingeschre-ven,
volge¬stort is ten belope van twee/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR).
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op laatste vrijdag van de maand juni om
18u.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aange¬tekende brief, toegezonden aan de
vennoten, tenminste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer
de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inacht¬ne¬ming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, vennoot en drager van een schriftelijke volmacht. Een
gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennoot¬schap, gehouden artikel 259 van de vennootschapswet na
te leven.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de ven¬nootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig decem¬ber van ieder jaar.
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap: Dr. Joris FRANÇOIS, geboren te
Halle op 23 mei 1979, wonende te Jozef Dedobbeleerstraat 1C, 1600 Sint-Pieters-Leeuw,
hier aanwezig en die verklaart zijn mandaat te aanvaarden en die eveneens verklaart dat niets zich
hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER EN KRUISPUNTBANK VAN ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Vandevelde BVBA, te Sint Pieters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Leeuw, Brusselbaan 395A-R, vertegenwoordigd door Vandevelde Mark, zaakvoerder evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen te verzekeren.
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.

Koen Diegenant,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


