





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERMEULEN-VAN KERKHOVE INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 90

9970 Kaprijke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door meester Luc Roegiers, geassocieerd notaris te
Wachtebeke, op 6 juli 2016, dat de buitengewone algemene vergadering van de NV “VERMEULEN –
VAN KERKHOVE”, met zetel te   9970 Kaprijke, Molenstraat 90, is bijeengekomen en volgende
beslissingen heeft genomen met éénparighied van stemmen, overgemaakt ter registratie en waarvan
het uittreksel enkel dienstig ter publicatie in de bijlagen van het Belgisch staatsblad, luidt als volgt:
1. Eerste beslissing
De voorzitter geeft een korte samenvatting van het voorstel tot de met splitsing gelijkgestelde
verrichting (partiële splitsing door oprichting), opgemaakt, neergelegd en bekendgemaakt, waarin
wordt voorgesteld om een hierna beter beschreven gedeelte van het maatschappelijk vermogen van
voormelde NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” in de op te richten BVBA “VERMEULEN – VAN
KERKHOVE INVEST” in te brengen waarbij de aandeelhouders van de overdragende vennootschap
NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” al hun aandelen behouden en bovendien aandelen van de
BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST” verkrijgen als volgt:
- de nieuw uit te geven 3933 aandelen van de BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”
worden toegewezen aan de bestaande aandeelhouders / vennoten van de NV “VERMEULEN – VAN
KERKHOVE” a rato van 1 nieuw aandeel in de BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”
voor 1 bestaand aandeel van de NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE”.
Derhalve is er in de strikte zin van het woord geen ruilverhouding maar zal aan de huidige vennoten
van de NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” bijkomend 1 nieuw aandeel van de BVBA
“VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST” worden toegekend voor elk aandeel dat de vennoten
bezitten in de bestaande NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE”.
Zodat na de partiële splitsing de vennoten van de NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” 3933
aandelen bezitten zowel van NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” als van BVBA “VERMEULEN –
VAN KERKHOVE INVEST”.
Er wordt geen opleg in geld voorzien.
Het voorstel van deze met splitsing gelijkgestelde verrichting (partiële splitsing door oprichting) wordt
met eenparigheid van stemmen goedgekeurd.
2. Tweede beslissing
Er werd beslist toepassing te maken van de mogelijkheid tot vrijstelling overeenkomstig artikel 749
van het Wetboek van Vennootschappen van het opstellen door het bestuursorgaan van de partieel
splitsende vennootschap (NV “VERMEULEN - VAN KERKHOVE”) van het  schriftelijk verslag
waarvan sprake in artikel 745 van het Wetboek van Vennootschappen.
3. Derde beslissing
Er werd beslist toepassing te maken van de mogelijkheid tot vrijstelling overeenkomstig artikel 749
van het Wetboek van Vennootschappen van de formaliteiten waarvan sprake in artikel 746 van
zelfde wetboek, te weten het opstellen van een schriftelijk verslag door een bedrijfsrevisor of externe
accountant aangewezen door de bestuurders.
4. Vierde beslissing
1. Besluit over te gaan tot partiële splitsing van de NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” waarbij
een deel van het maatschappelijk vermogen van deze vennootschap, te weten het onroerend goed

 *16315310*
Neergelegd
14-07-2016

0659651963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelegen te 9970 Kaprijke, Molenstraat 90, wordt afgesplitst naar de nieuw op te richten BVBA
“VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”, als volgt:
* Aan de op te richten vennootschap wordt een gedeelte van de bestanddelen van het vermogen van
de te splitsen vennootschap toebedeeld volgens een splitsingstabel die opgenomen is in voormeld
voorstel de dato 22 april 2016 tot een met splitsing gelijkgestelde verrichting (partiële splitsing),
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad zoals voormeld.
* Volgend onroerend goed toebehorend aan de NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” wordt
ingevolgde huidige splitsing eigendom van de op te richten BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE
INVEST”:
GEMEENTE KAPRIJKE, eerste afdeling Kaprijke
Een handelspand op en met grond, staan en gelegen te 9970 Kaprijke, Molenstraat 90, kadastraal
gekend volgens titel onder sectie A nummers 1487/C, 1492/D/2 en 1492/E/2 en op heden onder
sectie A nummers 1487C P0000, 1492D2 P0000 en 1492E2 P0000, met een oppervlakte volgens
titel en huidig kadaster van 10.013 vierkante meter en.
Opmerking
Dit omvat eveneens de vergunningen, het geheel van contracten, directe verbintenissen en
verplichtingen noodzakelijk voor de uitoefening van de activiteiten die hiermee verband houden.
2. Alle activa en passiva welke niet expliciet zijn toegekend aan de verkrijgende vennootschap zoals
hierboven omschreven, worden geacht gebleven te zijn bij NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE”.
3. De activa en passiva die worden overgedragen aan de nieuw op te richten BVBA “VERMEULEN –
VAN KERKHOVE INVEST” staan uitvoerig beschreven in het verslag van de bedrijfsrevisor,
opgesteld in het kader van de inbreng in natura in de op te richten BVBA “VERMEULEN – VAN
KERKHOVE INVEST”, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
4. De activa die worden overgedragen worden blijkens voormeld voorstel tot partiële splitsing
gewaardeerd op 249.831,66 euro.
5. De passiva die worden overgedragen worden blijkens voormeld voorstel tot partiële splitsing
gewaardeerd op 0,00 euro.
6. De 3933 nieuw uit te reiken aandelen van de BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”
(zie verder), nemen boekhoudkundig deel in de winst vanaf 1 februari 2016.
7. De partiële splitsing wordt verricht op basis van een tussentijdse boekhoudkundige staat van de
NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” afgesloten per 31 januari 2016, zoals cijfermatig uiteengezet
in voormeld voorstel van partiële splitsing. Alle rechten, plichten, handelingen en verbintenissen met
betrekking tot de afgesplitste activa en passiva ontstaan vanaf 1 februari 2016, worden
boekhoudkundig geacht te zijn verricht voor rekening van de overnemende vennootschap.
[…]
5. Vijfde beslissing
1. Vervolgens beslist de algemene vergadering de hierna volgende besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 9970 Kaprijke, Molenstraat 90, op te richten en de statuten van deze
vennootschap vast te stellen en goed te keuren.
[…]
3. Vaststelling eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als gevolg van de partiële
splitsing:
De vergadering stelt vast dat het eigen vermogen van de vennootschap die wordt opgericht als
gevolg van de partiële splitsing, als volgt is samengesteld:
* kapitaal:                                 135.482,26      euro
* wettelijke reserves:                13.548,23        euro
* beschikbare reserves:             40.838,62        euro
* winst van het boekjaar:         59.962,56        euro
                                                 -----------------------
* totaal:                                    249.831,66      euro  
Zoals blijkt uit voormeld voorstel tot partiële splitsing.
Derhalve is het oprichtingskapitaal integraal volstort in natura.
4. Er zijn geen aandelen met bijzondere voorrechten, noch andere effecten met of zonder
stemrechten.
5. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van een jaar. De jaarvergadering van de
aandeelhouders gaat door op de laatste vrijdag van de maand juni om 18u00.
[…].
6. Zesde beslissing
Kennisname en goedkeuring van volgende verslagen:
* het verslag de dato 5 juli 2016 van de oprichters van de BVBA VERMEULEN – VAN KERKHOVE
INVEST, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de
voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

INVEST”.
* het verslag de dato 4 juli 2016 van de bedrijfsrevisor te weten de heer Piet Dujardin, optredende
voor BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin, overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen, betreffende de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de bvba
“VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”.
7. Zevende beslissing
Vaststelling van de oprichting en de statuten van de nieuwe BVBA “VERMEULEN – VAN
KERKHOVE INVEST”:
Artikel 1. Vorm – naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
            Zij verkrijgt de naam “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”.
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9970 Kaprijke, Molenstraat 90.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel:
“In eigen naam of in naam van derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van aangestelden of tussenpersonen, alleen of in
samenwerking met derden: Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
Zij mag daarenboven alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en/of onroerende
verrichtingen zowel in binnenland als in het buitenland doen, en die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn tot begunstiging, ontwikkeling of
verwezenlijking ervan, dit alles in de meest ruime zin van het woord bedoeld.
Bovendien mag de vennootschap, bij wijze van inbreng, deelneming, versmelting, inschrijving,
geldschieting door een eenvoudige zaakvoering of anderszins,  belangen nemen in elke
onderneming van gelijke of aanverwante aard, wanneer zij daarmee hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel kan begunstigen, vergemakkelijken of ontwikkelen.
Zij mag ook nog voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen alle roerende en
onroerende goederen verwerven en aankopen. Zij mag huurcelen afsluiten, bouwwerken verrichten,
goederen verkopen en ruilen.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve van haar vennoten,
evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Zij mag zich voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Zij mag tevens alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende handelingen en
bewerkingen evenals rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.”
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
TITEL II : MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op honderd vijfendertig duizend vierhonderd
tweeëntachtig euro zesentwintig eurocent (135.482,26 euro).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door drie duizend negenhonderd drieëndertig (3933) aandelen
met stemrecht, allen op naam en zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van één zevenhonderd vijftigste (1/3933ste) van het maatschappelijk kapitaal.
[…]
TITEL III. TITELS
Artikel 8.  Register van aandelen
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, dan worden de eraan verbonden
rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Overdracht van aandelen
TITEL IV. BESTUUR – CONTROLE
Artikel 13. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 14.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 15. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met gewone meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 16. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van de
maand juni om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts
één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 18.  Verdaging
Artikel 19. Zittingen – Notulen
Artikel 20. Beraadslagingen
TITEL VI.  BOEKJAAR – WINSTVERDELING – RESERVES
Artikel 21. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari  en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 22. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
TITEL VII. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 23. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 24. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Artikel 25. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
TITEL VIII. ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 26. Woonstkeuze
Artikel 27. Gerechtelijke bevoegdheid
Voor elk betwisting omtrent de zaken van de vennootschap en de uitvoering van deze statuten,
tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, wordt een
exclusieve bevoegdheid toegekend aan de rechtbank in wiens rechtsgebied de maatschappelijke
zetel is gevestigd, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk aan verzaakt.
Artikel 28. Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan niet geldig zou zijn afgeweken,
worden geacht te zijn ingeschreven in huidige akte, en clausules die strijdig zijn met de dwingende
bepalingen van het wetboek worden geacht niet te zijn geschreven.
8. Achtste beslissing
(Statutenwijziging – vaststelling vermindering van het kapitaal van de NV “VERMEULEN – VAN
KERKHOVE”)
De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen dat, ingevolge de overdracht van
voormelde activiteiten / vermogensbestanddelen, het kapitaal van de NV VERMEULEN – VAN
KERKHOVE, verminderd is met 135.482,26 euro en dat het thans 131.136,79 euro bedraagt.
9. Negende beslissing
De oprichters van de nieuw opgerichte BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST” nemen
eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van
een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar vangt op heden met boekhoudkundige retro-activiteit vanaf 1 februari 2016 en
zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni 2018.
2. Benoeming van zaakvoerders
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters van de BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”
besloten om het aantal zaakvoerders te bepalen op twee.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor onbepaalde duur:
1. De heer VERMEULEN, Danny Gerard Bertha, geboren te Eeklo op 3 augustus 1961,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rijksregisternummer 61.08.03 289-85, wonende te 9970 Kaprijke, Plein  22.
2. Mevrouw VAN KERKHOVE, Hildegarde Germaine, geboren te Sleidinge op 6 november 1960,
rijksregisternummer 60.11.06 106-81, wonende te 9970 Kaprijke, Plein  22.
Dit mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 1 februari 2016
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
10. Tiende beslissing
(machtiging van de bestuurders, zaakvoerders en ondergetekende notaris)
De bestuurders en zaakvoerders van voormelde vennootschappen NV “VERMEULEN – VAN
KERKHOVE” en BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST” worden samen met
ondergetekende notaris gemachtigd tot uitvoering van de voormelde besluiten en de notaris wordt
gemachtigd tot coördinatie van de statuten.
11. Elfde beslissing
(volmacht)
De comparanten (zowel in hoofde van de NV “VERMEULEN – VAN KERKHOVE” als in hoofde van
de BVBA “VERMEULEN – VAN KERKHOVE INVEST”, verlenen bij deze bijzondere volmacht aan:
de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “CPO Accountants en Belastingconsulenten”, met zetel te 9060 Zelzate, Michel
Gillemanstraat 9, met ondernemingsnummer BE 0477.508.135, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen bij de inschrijving in het ondernemingsloket, administratie van de B.T.W. en 
andere formaliteiten te verrichten welke noodzakelijk zijn ingevolge de oprichtingsakte en in het
algemeen huidige notariële akte.
Gelet op het voorgaande is de partiële splitsing verwezenlijkt en is de nieuwe vennootschap ontstaan
uit de partiële splitsing opgericht overeenkomstig artikel 754 van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor ontledend uittreksel
(get.) Luc Roegiers
Notaris
(get.) Luc Roegiers Notaris
Hierbij neergelegd: expeditie van de akte dd.6 juli 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


