





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EGA-Trans

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Collegelaan 10/1

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Daan Dierickx te Antwerpen-Berchem op 15 februari
2016, dat tussen de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoot :
De heer EL GUENYARI Adnan, [I.K. B 1365254 76] [R.R. 88.10.09-411.73], van Marokkaanse
nationaliteit, geboren te Tetouan (Marokko) op 9 oktober 1988, wonende te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Collegelaan 10 bus 1.
Naam :
“EGA-TRANS”
Zetel :
2140 Antwerpen, Collegelaan 10/1
Doel :
1- Transportbedrijf over de weg, water en lucht en alle aanverwante activiteiten, zoals vervoer van
documenten, pakjes, pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit van alle
mogelijke transportmiddelen;
2- Distributie van folders
3- Verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van redereijagentuur, expeditie,
douaneagentuur, stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van inboedels
4- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen.
5- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen;
6- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
textielproducten met inbegrip van kledij voor zowel mannen, vrouwen en kinderen. Uitbaten van een
kledingzaak,
7- In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling, import en export van en groot en kleinhandel in
loodgietersmaterialen, elektrische installaties voor huishoudelijk gebruik en verwarmingsinstallaties,
zonnepanelen en alle benodigdheden en wisselstukken van zonnepanelen. Installeren, plaatsen,
onderhoud & herstellingen van zonnepanelen, de kleinhandel van accessoires, wisselstukken of alle
producten betrekking hebbende op zonnepanelen.
8-  In en uitvoer in ruime zin, handelsbemiddeling in voedings en genotmiddelen, zuivelproducten en
eieren, inclusief de thuisbezorging daarvan, vlees en vleeswaren, groenten en fruit, brood,
banketbakkerswerk en suikerwerk, tabaksprodukten, alcoholische en andere dranken, grote
verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotsmiddelen niet overheersen, zoals kleding,
meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed enzovoort, audio en
videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten en optische artikelen, huishoudtextiel
zoals lakens, dekens, tafelkleden, handdoeken, enzovoort; overgordijnen, glasgordijnen en overige
huishoudartikelen van textiel; artikelen van hout, kurk of vlechtwerk; de groot en kleinhandel in
meubels; inbouwkeukens; matrassen,bedveringen en overige matrassendragers; artikelen voor
verlichting en woninginrichting; verlichtings- en electriciteits artikelen; niet elektrische

 *16305076*
Neergelegd
02-03-2016

0649573663

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huishoudapparaten messen makerswerk, vaatwerk, aardewerk, aardewerk, porselein en glaswerk;
overgordijnen, glasgordijnen en overige huishoudartikelen van textiel; textiel; schoeisel, lederwaren
en reisartikelen; elektrische huishoudartikelen; ijzerwaren, verf en bouwmaterialen; wand- en
vloerbekleding; tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunsstof, rubber, kurk, enzovoort,
behang, tweedehandsgoederen en antiquiteiten in winkels, antiek, oude kunstvoorwerpen.
9- alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf, omvattende onder meer:
- de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars, hamburgerrestaurants, pitahuizen en döner- en kebabbuffetten, in frietkramen en
hotdogstalletjes, in croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, in tearoom en ijssalons, in
cafetaria’s, evenals in drive-in restaurants en pizzeria’s;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast-food-
zaken, frituur, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen
evenals alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke
dranken, bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het
horecabedrijf in de ruimste zijn van het woord, met inbegrip van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
10- de uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder onder meer, en dit zonder limitatief geïnterpreteerd te
worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten en fruit,
zuivelproducten, wild en gevogelte;
11- Verder ook nog horeca activiteiten, tussenpersoon in de handel, vastgoed, enzovoorts.
Dit alles in de meest ruime zin.
Kapitaal :
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG (1 860) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste van het
maatschappelijk kapitaal. De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in het register van
aandelen dat op de zetel van de vennootschap wordt gehouden en dat bevat:
- De nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- De vermelding van de gedane stortingen
- De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen van aandelen gelden ten aanzien van de vennootschap en van
derden eerst vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of
belanghebbende mag van dit register inzage nemen.
Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en treedt in werking zodra zij
rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen door de neerlegging van een uittreksel van deze akte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Alle verbintenissen die werden of worden aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, en
vooraleer deze rechtsper¬soonlijkheid heeft verkregen, worden bij deze door de vennoot¬schap
reeds overgeno¬men onder de schorsende voorwaarde van de nederlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte.
Onverminderd de wettelijke gronden tot ontbinding kan zij voor de tijd slechts ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor een wijzi¬ging aan de statuten.
Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap is bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben ieder afzonderlijk,  de meest uitgebreide macht om namens de
vennootschap in alle omstandig¬heden te handelen en om alle daden en verrichtingen die betrekking
hebben op het maatschappelijk doel, uit te voeren of toe te laten, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden, tenzij men bewijst dat deze laatsten ervan op de hoogte waren of
gezien de omstan¬dig¬heden hadden moeten zijn.
De zaakvoerders, optredende zoals hoger vermeld, vertegenwoordigen de vennootschap in en
buiten rechte.
Op voorwaarde ze te omschrijven, mogen de zaakvoerders, het dagelijks beheer en bepaalde
machten, onder hun verant¬woorde¬lijkheid aan bepaalde personen, al dan niet vennoot
overdragen.    Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder:
        Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur, de
heer EL GUENYARI Adnan, [I.K. B 1365254 76] [R.R. 88.10.09-411.73], van Marokkaanse
nationaliteit, geboren te Tetouan (Marokko) op 9 oktober 1988, wonende te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Collegelaan 10 bus 1.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering daar anders over
beslist.
Controle :
De controle op de vennootschap door bedrijfsrevisor zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist
is ofwel indien de algemene vergade¬ring hiertoe met een drie/kwart meerder¬heid besluit. Zoniet
zal elke vennoot individueel ter zetel het normale controle¬recht hebben.
Winstverdeling:
Voor de balans en inventaris zullen alle beschikkingen van het wetboek van vennootschappen
gevolgd worden. Het batig overschot der balans na aftrek van alle kosten zal verdeeld worden
volgens beslissing van de algemene vergadering. Er zal een wettelijk reserve van vijf ten honderd
aangelegd worden. Deze verplich¬ting houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist inzake uitkering aan belegde kapitalen.
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari om te eindigen op eenendertig december
van ieder jaar. 
Jaarvergadering :
   De jaarvergadering zal gehou¬den worden op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of
in elk andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping, de eerste vrijdag van de maand juni, of
indien deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De vergadering kan
anderzijds bijeengeroepen worden door de zaakvoerders telkens de maatschappelijke belangen
zulks eisen. De vennoten zullen uitgenodigd worden tot de algemene vergadering bij aangetekend
schrijven waarin de dagorde vermeld staat. Ieder aandeel met stemrecht geeft recht op één stem. De
enige vennoot oefent alleen de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen. De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de
algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot
gehuwd onder het beheer van een gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze
echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren
aan zijn persoonlijk vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijk vermogen dat bestaat tussen
hem en zijn echtgenote.
Overgangsbepalingen :
Opening en sluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint zodra de vennootschap rechtsper¬soonlijkheid zal verkrijgen, om te
eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Houden van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
       Hoofdelijke borgstelling: Teneinde vast te stellen dat hij niet persoonlijk hoofdelijk borg staat voor
de verbinte¬nissen van de door hem bij deze opgerichte vennootschap, ver¬klaart de comparant-
oprichter dat hij niet de enige vennoot is in een andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Voor Ontledend Uittreksel.
Afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Daan Dierickx
Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


