





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PAULINE BUYSSCHAERT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keviestraat 14

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 20.10.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
Mejuffrouw BUYSSCHAERT Pauline Véronique Michèle Marie, geboren te Gent op 11 december
1985, nationaal nummer 85.12.11-292.83, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Keviestraat 14.
Mij, Notaris, heeft verzocht haar akte te verlenen van het feit dat zij een  burgerlijke vennootschap
opricht onder de benaming “PAULINE BUYSSCHAERT”, die de rechtsvorm aan-neemt van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Keviestraat 14,  en
met een maat-schappelijk kapitaal van € 18.600,- dat volledig geplaatst en voor € 12.400,- volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " PAULINE
BUYSSCHAERT”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland in eigen naam en voor eigen rekening:
A.-De uitoefening van de tandheelkunde en zijn specialiteiten, in de ruimste zin van het woord, voor
eigen rekening dan wel voor rekening van derden, met name:
-de orthodontie
-de radiologische onderzoeken in verband met de uitoefening van de tandheelkundige verzorging
en/of orthodontie.
-de aankoop, verkoop, import, export, het huren, leasen, verhuren en herstellen van alle mogelijke
apparatuur en tandheelkundige producten die nodig en/of nuttig zijn voor de uitoefening van het
beroep van orthodontist.
-opleiding, begeleiding en advies-opdrachten met betrekking tot bovenvermelde sector.
B.-De vennootschap heeft tevens tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen
rekening en in eigen naam:
1)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of het productief maken, van onroerende goederen of onroerende
zakelijke rechten;
Het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
2)het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3)Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te

 *16321644*
Neergelegd
20-10-2016

0664845819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze rechtstreeks
of onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen, verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,-),
vertegenwoordigd door honderdtwintig aandelen zonder nominale waarde, maar met een
fractiewaarde van één/honderd twintigste van het maatschappelijk kapitaal.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen wordt in speciën ingeschreven door de oprichter Mevrouw Pauline Buysschaert.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk volgestort ten belope van € 12.400,- door storting
in speciën op een bijzondere rekening nummer BE02 6451 0172 4440 op naam van de
vennootschap in oprichting.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk ven-noot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd, voornoemde mevrouw Pauline Buysschaert, die
aanvaardt.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van maart om 18uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 oktober en eindigt op 30 september van het volgende jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SLT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
20.10.2016 en zal eindigen op 30.09.2018. De vennootschap neemt alle verbintenissen over, die
door de oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden aangegaan
sedert 1 oktober 2016.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in 2019.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 20.10.2016.
3° zaakvoerder:
Tot statutair zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur werd in voorgaande statuten
benoemd, mevrouw Buysschaert Pauline, voornoemd, die aanvaardt.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 20.10.2016 en bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


