





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOTAMBLAU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Torfhoeken 19

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Sebastiaan-Willem Verbert te
Antwerpen op 27 JANUARI 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "LOTAMBLAU" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2970 Schilde, Torfhoeken 19.
2. Oprichters: 1/ De heer TEUNISSEN Patrick Roger, geboren te Breda (Nederland) op veertien
oktober negentienhonderdvierenzestig, rijksregister-bisnummer 64.10.14-621.82, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Torfhoeken 19. 
2/ Mevrouw TEUNISSEN Lauranna Sabrina, geboren te Breda (Nederland) op vijftien november
negentienhonderdzesennegentig, rijksregister-bisnummer 96.11.15-676.94, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Torfhoeken 19.  
3. Doel: De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
a) De activiteiten van een holdingvennootschap : het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
b) Het verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere
vennootschappen, organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen als
in buitenland, zowel op algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch
vlak als op het gebied van management, marketing, research, productie, public relations en
ondernemingstechnieken.
c) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten. Het
waarnemen van het mandaat van vereffenaar.
d) Bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in alle
mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
e) Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
f) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
g) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen

 *16302376*
Neergelegd
27-01-2016

0647554281

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden. Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van
borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 100 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volstort ten belope van 6.200 euro. De voornoemde
oprichters tekenden in op de aandelen, als volgt :
1/ door de heer Patrick TEUNISSEN, comparant sub 1/ op zevenenzeventig (77) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van veertienduizend tweehonderd drieëntachtig euro vijftig cent (€ 14.283,50).
2/ door mevrouw Lauranna TEUNISSEN, comparant sub 2/ op drieëntwintig (23) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van vierduizend tweehonderd zesenzestig euro vijftig cent (€ 4.266,50).
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE08 3631 5603 1513
geopend bij de ING België op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2016.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten
1/ de heer Patrick TEUNISSEN, voornoemd comparant sub 1/,
2/ mevrouw Lauranna TEUNISSEN, voornoemd comparant sub 2/
Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de tweede donderdag van de maand juni om
zestien uur op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene
vergadering in 2017.
12. Bijzondere volmacht
 Als lasthebber conform artikel 1984 en volgende Burgerlijk Wetboek, wordt aangesteld, BVBA
Vanhuynegem Associates hier vertegenwoordigd door de heer Bart Apers, Mevrouw Sandra
Devlaemynck,  de heer Koen Elst en/of Mevrouw Christel Van de Velde, RPR Antwerpen 0466 871
391, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen, Floraliënlaan 2 bus 1, die zijn volmacht heeft
aanvaard, met recht van indeplaatsstelling voor:
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen
- op te treden tegenover elk ondernemingsloket
- op te treden tegenover het sociaal secretariaat
- de ondertekening van alle publicaties in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping als BTW belastingplichtige
- op te treden tegenover alle overheidsdiensten, of private en publiekrechtelijke instellingen, teneinde
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verdedigen en in haar naam en voor haar rekening alle
gevraagde stukken voor te leggen alsmede bindend te antwoorden op alle mondeling en schriftelijke
vragen, plus het bindend ondertekenen van de correctieopgaven, akkoordverklaringen, dadingen of
de andere stukken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- op te treden tegenover het Sociaal Verzekeringsfonds voor zelfstandigen
- Ten behoeve van het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor
alle zendingen aan de oprichters, zaakvoerders, bestuurders of hun aangestelden.
 Huidige lastgeving vernietigt en vervangt alle voorgaande en is geldig tot de herroeping ervan.
VOLMACHT
Ondergetekende :
1/ De heer TEUNISSEN Patrick Roger, geboren te Breda (Nederland) op veertien oktober
negentienhonderdvierenzestig, rijksregister-bisnummer 64.10.14-621.82, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Torfhoeken 19. 
2/ Mevrouw TEUNISSEN Lauranna Sabrina, geboren te Breda (Nederland) op vijftien november
negentienhonderdzesennegentig, rijksregister-bisnummer 96.11.15-676.94, van Nederlandse
nationaliteit, wonende te 2970 Schilde, Torfhoeken 19. 
Verklaren bij deze aan te stellen als bijzondere last¬hebber :
mevrouw BEIRNAERT Annelies Maria Luk, geboren te Wilrijk op vijfentwintig mei
negentienhonderdachtenzeventig, rijksregisternummer 78.05.25-110.37, wonende te 9120 Beveren,
Bosbeek 15. 
Aan wie hij/zij volmacht verleent om namens haar/hem op te tre¬den bij de oprichting van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Lotamblau" met zetel te 2970 Schilde,
Torfhoeken 19 voor onbepaalde duur en met voormeld doel.
De vennootschap zal worden opgericht blijkens akte voor geassocieerd-notaris Dirk Verbert of
Sebastiaan-Willem Verbert te Antwerpen op 27/01/2016 om 15u00.
Het kapitaal van deze vennootschap zal 18.550,- euro bedragen, vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop zal worden ingeschreven in geld, door
hierna volgende vennoten:
1/ door de heer Patrick TEUNISSEN, comparant sub 1/ op zevenenzeventig (77) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van veertienduizend tweehonderd drieëntachtig euro vijftig cent (€ 14.283,50).
2/ door mevrouw Lauranna TEUNISSEN, comparant sub 2/ op drieëntwintig (23) aandelen aan pari,
hetzij een bedrag van vierduizend tweehonderd zesenzestig euro vijftig cent (€ 4.266,50).
welke aandelen alle volgestort zullen zijn ten belope van 6.200/18.550ste.
Tot zaakvoerder(s) zal/zullen worden benoemd:
 1/ de heer Patrick TEUNISSEN, voornoemd comparant sub 1/,
2/ mevrouw Lauranna TEUNISSEN, voornoemd comparant sub 2/,
De controle wordt als volgt geregeld:
Bij oprichting wordt niet in de benoeming van een commissaris voorzien.
In het bijzonder wordt de lasthebber gemachtigd om na¬mens de volmachtgever:
   - De schikkingen vast te leggen die de werking van de vennootschap, het bestuur, de
vertegenwoordiging, de controle, de algemene vergadering, de jaarrekening, de winst-  verdeling, de
wijze van vereffening, zullen regelen en in het algemeen alle mogelijke statutaire schikkingen te
treffen.
 - De inbrengen van de overige vennoten te aanvaarden en namens de volmachtgever een geldelijke
inbreng te doen ten bedrage van voormelde inschrijvingen en in te teke¬nen op voormeld aantal
aandelen.
 - Deel te nemen aan de vergadering die onmiddellijk ná de oprichting zou plaatsvinden, te
beraadslagen en te stemmen over alle beslissingen die daar ter stemming worden gebracht, in het
bijzonder de benoeming van zaakvoerders, en eventueel een mandaat als zaakvoerder te
aanvaarden.
 - De duur van het eerste boekjaar vast te stellen.
 - Het financieel plan goed te keuren en te ondertekenen.
 - De oprichtingskosten te voldoen.
Te dien einde alle akten te verlijden, documenten, pro¬cessen-verbaal en registers te ondertekenen,
woonst te kie¬zen, in de plaats te stellen en in het algemeen alles te doen wat nodig en nuttig kan
zijn.
De lasthebber wordt tevens gemachtigd op te treden met zelfde bevoegdheid in alle akten volgend
op deze, inhoudende de oprichting van deze vennootschap met zelfde oprichtingsgegevens.
Gedaan te Schilde
Op 24.01.2016

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Sebastiaan-Willem Verbert
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.
-volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


