





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ardend

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rode Kruisstraat 11

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 23 november
2016, blijkt dat mevrouw CARDYN Wendy Lieve Els, geboren te Genk op 9 november 1966,
wonende te 3540 Herk-de-Stad, Rode Kruisstraat 11, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam "ARDEND", en met maatschappelijke zetel te 3540
Herk-de-Stad, Rode Kruisstraat 11.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland :
Het uitoefenen van interim management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten
omvatten ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is:
- Het sluiten van consulting-overeenkomsten, het uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke
wijze en het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen;
- Financiële en administratieve rollen : alle activiteiten met betrekking tot financiële en administratieve
aangelegenheden (van definitie van visie over strategie bepaling tot uitvoering), onder andere
financieel manager, boekhouder, financiële analyse, interne controle, procesmanager, risico
manager, financial controller, optimalization manager, crisis manager, ERP ontwikkeling en
implementatie, performance management, rapportering, business partner, en dergelijke (niet
limitatief)
- ICT rollen : alle activiteiten met betrekking tot consulting, beheer en uitvoering van ICT
aangelegenheden, onder andere ontwikkeling en implementatie ICT systemen (niet limitatief)
- Audit rollen : alle activiteiten met betrekking tot consulting, beheer en uitvoering van audit en
controle aangelegen-heden, onder andere auditor, interne controle (niet limitatief)
- Alle activiteiten met betrekking tot en/of gerelateerd aan integratie, overnames of desinvesteringen
(mergers, acquisitions & divestitures), herorganisatie, herstructureringen en/of optimalisering van de
werking van het bedrijf / instelling
- Proces management rollen : alle activiteiten met betrekking tot consulting en uitvoering van
processen en procesmanagement
- Projectmanagement rollen : alle activiteiten met betrekking tot consulting en uitvoering van
projecten en projectmanagement
- Change management rollen
- Algemeen management rollen : algemeen beheer
- Opleidingen organiseren en geven, alle hieraan voorbereidende en alle hieruit voortvloeiende
activiteiten
- Coaching, alle hieraan voorbereidende en alle hieruit voortvloeiende activiteiten
- Alle recruterings- en headhunting gerelateerde activiteiten
- Aan- en verkoop van goederen en diensten
- Het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te

 *16323951*
Neergelegd
23-11-2016

0666619632

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling,
uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren, kopen
en verkopen, indien zij past in het normale beheer van haar vermogen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële, en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zakelijke zekerheden of waarborgen verstrekken. Zij mag alle
mandaten en (bestuurlijke) functies in andere vennootschappen waarnemen.
Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Kapitaal: 18.600 euro, verdeeld in 186 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving: op deze 186 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 100 euro
per   aandeel : op naam van mevrouw CARDYN Wendy ten belope van 186 aandelen.
Samen 186 aandelen.
Volstorting: alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort ten belope van 2/3e
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 12.400 euro beschikt. Het bedrag
van het in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij ING
Bank (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 22 november 2016).
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van hun opdracht.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of nuttig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die door
de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk andersluidend besluit
van de algemene vergadering.
(Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid
De vennootschap wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als
verweerder), alsook bij akten waaraan een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking
verleent, door één zaakvoerder, die in geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een
voorafgaand besluit of een voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de
andere zaakvoerder, noch, in voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op 29 juni van ieder jaar om 20.00
uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op 30 juni (daags nadien) op
dezeflde plaats en op het hetzelfde uur gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar. Het eerste
boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief bij
voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerders
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : mevrouw CARDYN Wendy
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


