





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGE DELBAERE RYAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Desselgem-Dries 157

8792 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 19 december 2016, ter
re-gistratie neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : GARAGE DELBAERE  RYAN
2. Zetel :  Desselgem-Dries 157 te 8792 Waregem-Desselgem
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
1/ De heer DELBAERE Ryan André (rijksregister nummer 81.05.31 183-41), geboren te Kortrijk, op
éénendertig mei negentienhonderd één-entachtig, echtgenoot van de hierna genoemde mevrouw
Kelly Storme, wonende te 8792 Wa-regem (Desselgem), Desselgem-Dries 157.
2/ Mevrouw STORME Kelly Wendy, (rijksregisternummer 81.12.11 238-53), geboren te Izegem, op
elf de-cember negentienhonderdéénentachtig, echtgenote van de voornoemde heer Ryan Delbaere,
wonende te 8792 Wa-regem (Desselgem), Desselgem-Dries 157.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  vijftigduizend euro (€ 50 000,00)
5.B. Gestorte bedrag : vijftigduizend euro (€ 50 000,00)
6. Samenstelling van het kapitaal :
6.1. : deels in geld : € 20.000,00
6.2. : deels in natura : inbreng handelszaak € 30.000,00
7. Begin en einde van het boekjaar :
Één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 19 december 2016 – 31 december 2018
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij

 *16326319*
Neergelegd
20-12-2016

0667871625

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder(s) : de voornoemde heer Ryan
Delbaere.
Ingeval van overlijden of onbekwaamheid van de voornoemde heer Ryan Delbaere, zal hij van
rechtswege opgevolgd worden door de voornoemde mevrouw Kelly Storme.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder(s) en opvolgend zaakvoerder verklaart/verklaren het
toegekend mandaat te aanvaarden en verklaart/verklaren niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden :

    •  de groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export alsook de bemiddeling in auto’s voor
personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden, vrachtwagens, trekkers, aanhangwagens,
opleggers, caravans, kampeerwagens, bestelwagens, terreinwagens, autobussen, touringcars,
minibusjes, motorhomes, motorrijwielen, bromfietsen, fietsen en dergelijke, ongeacht of ze nieuw zijn
of tweedehands zijn ;
    •  het onderhoud en de herstelling van al dergelijke voertuigen, zowel van de mechanische als van
de elektrische of elektronische installatie, het carrosserieherstel, het spuiten van motorvoertuigen,
het plaatsen van LPG-installaties, onderhoud en herstel van onderdelen, de revisie van motoren, het
gewone onderhoud, waaronder begrepen wassen, antiroestbehandeling, olieverversing, vervanging
en herstelling van binnen- en buitenbanden, van ruiten, enz ;
    •  groothandel en kleinhandel in vloeibare brandstoffen, smeer- en koelmiddelen en
oud ijzer en schroot ;
    •  de uitbating van takeldienst, car-wash en bandencentrale ;
    •  de uitbating van een benzinestation en bijhorende kleinhandel in voeding en kranten ;
    •  de bemiddeling inzake leasing, allerhande verzekeringen, financieringen en
onderhoudscontracten ;
Dit alles is opsommend doch niet beperkend.
De vennootschap heeft tot doel en dit uitsluitend voor eigen rekening, het aanleggen, oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen ; alle verrichtingen met betrekking tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de promotie, de
afbraak en de (herop)bouw, de verbouwing, de renovatie, de uitbating en de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het produktief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten ; de projectontwikkeling voor woningbouw, het
toezien en de coördinatie van bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz) ; Deze
opsomming is aanhalend en niet beperkend, dit alles in de breedste zin genomen en niets
uitgezonderd.
Zij mag eveneens persoonlijke of zakelijke borg verlenen in het voordeel van derden, zij kan functies
van bestuurder of van vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.  In het algemeen zal de
vennootschap aldus alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.  Alzo mag zij betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.  Zij mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best
zal achten, voor zover die niet in strijd zijn met de vigerende wetgeving.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand juni om 19 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
13. Bijzondere volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name kantoor BVBA IVERBO te Izegem, Burg. Vandenbogaerdelaan
46-48 en de door haar aangestelden.
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte
    •  verslag bedrijfsrevisor
    •  bijzonder verslag oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


