





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Katrin Peeters

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 255

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Michaël ADRIAENS, notaris te Leuven, op 1 december
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat:
Mevrouw PEETERS Katrin Maria Sara, geboren te Leuven op 10 juni 1977, echtgenote van de heer
GHYSBRECHT Dieter Leo, arts-kinderpsychiater, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Tiensesteenweg 255, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “Dokter Katrin Peeters”.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/ duizend achthonderd zestigste (1/1.860e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De duizend achthonderd zestig
(1.860) aandelen werden bijgevolg volledig onderschreven door voornoemde mevrouw Katrin
Peeters, titularis van de totaliteit der aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van twee derden
(2/3e).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda & C° NV.
Een bankattest, gedateerd op 8 november 2016, werd als bewijs van de storting aan mij,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Ik, notaris, bevestig dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Tiensesteenweg 255.
De zaakvoerder kan deze verplaatsen naar iedere andere plaats in het Nederlandstalig of tweetalig
landsgedeelte van België. Hij draagt zorg voor de publicatie van elke verandering van de zetel van
de vennootschap in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Iedere verandering van de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt tevens door toedoen
van de zaakvoerder voorafgaandelijk ter kennis gebracht aan de provinciale Raad van de Orde van
Artsen.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, een bijkomende praktijk oprichten,
mits voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde in het algemeen en meer in het bijzonder de kinderpsychiatrie,
door de arts-vennoot in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels
van de geneeskundige plichtenleer.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.

 *16324671*
Neergelegd
01-12-2016

0666877671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag overgaan tot het huren, leasen of aankopen van alle medische apparaturen
en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen, kosten van een volledige materiële
infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de arts-vennoot.
De vennootschap heeft tevens tot doel het scheppen van mogelijkheden om de vennoot toe te laten
zich verder te bekwamen in de medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken. Zij heeft meer bepaald tot doel de hiertoe nodige middelen ter
beschikking te stellen van de vennoten, de inning der erelonen en het dragen van de uitgaven van
deze activiteit, de verwezenlijking van professionele bijscholing en internationale contacten, het
inrichtingen van een medische bibliotheek, het verschaffen van alle materiële, technische,
administratieve en financiële organisatie en infrastructuur, zonder dat deze opsomming beperkend is.
De activiteiten van de vennootschap dienen uitgeoefend te worden met inachtname van wettelijke en
administratieve regels terzake en de regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal
onder meer de vrijheid van artskeuze, diagnose en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen
respecteren en de noodzakelijke maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie
van de geneeskundige producten en collusie te weren.
De vennootschap mag geen overeenkomsten afsluiten, die voor een arts verboden zijn.
De vennootschap zal geen multipele kabinetten en geen activiteiten in het buitenland uitoefenen.
De vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen; dit zal enkel gebeuren door de door de
vennootschap aangewezen vennoot (vennoten), wiens professionele aansprakelijkheid onbeperkt is.
De arts-vennoot verbindt zich er toe zijn volledige medische activiteit in de vennootschap te brengen
en uit te oefenen.
De vennootschap heeft tevens als bijkomstig doel het patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit
te breiden, alsmede alle verhandelingen die van aard zijn de opbrengst van haar patrimonium te
bevorderen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten, zowel roerende als onroerende, die rechtstreeks
verband houden met het maatschappelijk doel en met alle gelijkaardige doeleinden.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken op de wijze en volgens de voorwaarden die haar het
meest geschikt lijken binnen de perken van de deontologie. Zij kan deelnemen bij wijze van inbreng,
overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële tussenkomst of op een andere wijze in elke
vennootschap, onderneming, groepering of verrichtingen die een gelijkaardig doel nastreeft of die
van aard zijn de verwezenlijking van het eigen maatschappelijk doel te vergemakkelijken.
Op algemene wijze mag zij allerhande financiële, roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren,
welke rechtstreeks verband houden met haar doel, op voorwaarde dat deze handelingen niet van
aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten, benoemd door de algemene vergadering van de vennootschap.
Hun aantal wordt bepaald door de algemene vergadering.
De duur van het mandaat van de zaakvoerders wordt bepaald door de algemene vergadering. Indien
bij een mandaat beperkt in tijd – bij de afloop van de termijn – de algemene vergadering nog geen
nieuwe zaakvoerder heeft benoemd, blijft de bestaande zaakvoerder in functie om de continuïteit van
de dienstverlening te waarborgen, totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
De opdracht van de zaakvoerders kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming van de vereisten voor
statutenwijziging.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerder herleid tot 6
jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap.
De zaakvoerder heeft met de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de
zaakvoerder niet-arts, wiens mandaat beperkt is tot aangelegenheden van louter administratieve
aard.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden voor
bijzondere en bepaalde niet-medische aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van het college van zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
ALGEMENE VERGADERING:
De jaarvergadering wordt gehouden op elke laatste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt. Ten allen tijde kan ook een buitengewone algemene
vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te
besluiten. Tenzij anders vermeld in de oproeping vinden de algemene vergaderingen plaats op de
zetel van de vennootschap.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten en indien de zaakvoerder dit in de oproeping
vereist, moet elke vennoot minstens drie werkdagen vóór de vergadering aan de zaakvoerder zijn
inzicht te kennen geven de algemene vergadering bij te wonen.
Iedere vennoot kan per brief, e-mail, fax of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om
zich op de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen. De volmachtdrager moet vennoot zijn.
Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen. De zaakvoerder mag in de oproeping de vorm
van de volmachten bepalen en eisen dat zij minstens drie werkdagen vóór de algemene vergadering
op de in de oproeping aangeduide plaats worden neergelegd.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De algemene vergadering kan niet beraadslagen over punten die niet op  de agenda vermeld staan,
tenzij alle vennoten persoonlijk op de vergadering aanwezig zijn en ze met eenparigheid besluiten tot
uitbreiding van de agenda.
Behoudens andersluidende wettelijke, statutaire of deontologische bepalingen, worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen, ongeacht het aantal op de
vergadering vertegenwoordigde aandelen. Blanco en ongeldige  stemmen worden niet bij de
uitgebrachte stemmen geteld.
Wanneer bij een benoeming geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de uitgebrachte
stemmen behaalt, gaat  men over tot een herstemming tussen de beide kandidaten die de meeste
stemmen hebben behaald.  Indien bij de herstemming het aantal stemmen gelijk is, is de oudste
kandidaat in leeftijd verkozen.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Er kan eventueel op schriftelijke wijze algemene vergadering gehouden worden mits :
- alle besluiten bij eenparigheid van stemmen genomen worden;
- het voorwerp van de besluiten tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoort met
uitsluiting van die besluiten welke bij authentieke akte moeten genomen worden.
Bij gebrek aan eenparigheid van stemmen over alle besluiten vervallen alle besluiten en dient tot
algemene vergadering in de gebruikelijke vorm overgegaan te worden.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
VERDELING:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering jaarlijks bij gewone meerderheid
van de uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst, met inachtname
van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen, en van de normale
vergoeding voor het door de vennoten gepresteerde werk.
Het saldo van de nettowinst zal aangewend worden:
1)            voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor een optimale beoefening van de geneeskunde en om
de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2)            tot het uitkeren van een redelijk dividend.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Zij bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s). Indien de vereffenaar geen arts is, moet
hij voor de overdacht van de medische dossiers bijgestaan worden door een arts.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in  mindere  mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 september 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN:
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één;
b. te benoemen tot deze functie: mevrouw PEETERS Katrin, voornoemd, die verklaart te aanvaarden
en die bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet;
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor de duur van haar medische activiteiten
binnen de vennootschap;
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden;
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Jan Peeters, accountant-belastingconsulent te 2221 Booischot, Dorpsstraat 111 bus 2, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Michaël ADRIAENS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


