





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgian Direct Sales Organisation

(afgekort) : BDSO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kempische steenweg 555

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Artikel 1. - Naam, oprichters en zetel
1.1 Op heden hebben de oprichters een vereniging zonder winstoogmerk (hierna ‘vereniging) opgericht.
1.2 De vereniging wordt genoemd Belgian Direct Sales Organisation (afgekort: BDSO) en wordt opgericht voor
onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden mits beslissing door de Algemene Ledenvergadering
genomen met de meerderheid benodigd voor een statutenwijziging.
1.3 De vereniging wordt opgericht door
- SKONDRAS BVBA, Herkenrodesingel 77/3, 3500 Hasselt,  0474280807, vertegenwoordigd door  haar
zaakvoerder Constantijn Skondras, wonende te 3600 Genk, Kiezelstraat 15.
- VSP BELGIUM BVBA, Bedrijfsstraat 10 bus 10, 3500 Hasselt,  0867694001, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder dhr. Wilhelmus van Orten, wonende te Nederland, 6241 EJ Bunde, Catharina Daemenstraat 3.
- Appco Group Belgique BVBA, Brugmannlaan 71, 1190 Brussel, 0834587703, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder dhr. Simon Murphy, wonende te Verenigd Koninkrijk, Londen, 7 Quarrendon Street, Parsons Green,
sw6 3st.
- POWER2B BVBA, Diamantstraat 8/323, 2200 Herentals, 0893927056, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder dhr. Paul van Hest, wonende te 2440 Geel, Haverbeemden 3.
1.4 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3500 Hasselt, Kempische Steenweg 555 en ressorteert derhalve
onder het gerechtelijk arrondissement Hasselt. De plaats van de maatschappelijke zetel kan bij eenvoudige
beslissing van de Raad van Bestuur worden gewijzigd naar elke andere plaats in het Koninkrijk België.
 
Artikel 2. - Doel
2.1 De vereniging heeft tot doel bedrijven die deur aan deur activiteiten uitvoeren in België te verenigen, de
gedragscode op te stellen, haar leden te beoordelen en te sanctioneren indien de gedragscode niet wordt
nageleefd.
De vereniging tracht haar doel te bereiken door alle wettelijk toegestane middelen die zij nuttig acht, met inbegrip
zelfs van het stellen van handelsdaden, in zoverre de opbrengst hiervan uitsluitend besteed wordt aan de
realisatie van haar maatschappelijke doel.   Deze middelen bestaan uit, maar zijn niet beperkt tot, het
verzamelen, analyseren en publiceren van gegevens, het organiseren van seminaries, lezingen, workshops, enz.
…, het organiseren en/of ondersteunen van economisch en/of wetenschappelijk onderzoek, de (inter)nationale
uitwisseling van informatie, de uitwisseling en/of verspreiding van informatie en kennis d.m.v. alle gekende en
wettelijk toegestane middelen en kanalen (o.m. website, internetforie, electronische ombudsman, publicaties in
magazine(s) of boekvorm, enz. … .        In het bijzonder beoogt de Vereniging de redactie van een door haar
leden en/of hun werknemers of medecontractanten na te leven reglement van orde, mogelijk ook gedragscode
genoemd en het toezicht op de naleving daarvan en dit laatste gebeurlijk in samenwerking of samenspraak met
de bevoegde overheden.
 
Artikel 3. - Leden

 *16324817*
Neergelegd
02-12-2016

0666897170

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het aantal leden is onbeperkt maar met een minimum van drie leden.
Om lid te zijn van de vereniging dient de betrokkene aan volgende voorwaarden te voldoen :
a) het lidgeld jaarlijks betalen dat gebeurlijk naar bestaan en hoegrootheid zal bepaald worden door de Algemene
Ledenvergadering.
b) de statuten van de vereniging aanvaarden.
Nieuwe leden worden aanvaard door de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist hierover soeverein, bij
gewone meerderheid en zonder mogelijkheid van verhaal of beroep. Elk verzoek om toe te treden als lid van de
vereniging wordt schriftelijk gericht aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur. 
De kandidatuur dient vergezeld te zijn van een verklaring op erewoord dat het kandidaat-lid geen kennis heeft
van het bestaan van enige strijdigheid tussen het belang van de Vereniging en enig eigen belang van de
betrokken kandidaat en/of van enige andere Vereniging waarbij de kandidaat is aangesloten of met wie hij
rechtstreeks of onrechtstreeks enige betrokkenheid heeft of aan wie hij enige vorm van rekenschap verschuldigd
is alsook zijn vrijwillige bereidheid de reglementen en/of door de Vereniging opgelegde gedragscodes te
eerbiedigen en te doen eerbiedigen
De uitsluiting van een lid kan slechts geschieden door de Algemene Vergadering en in de vormen en onder de
voorwaarden door de wet bepaald.
Het maximumbedrag van het lidgeld bedraagt 1.000,00 euro.
Leden die nalaten het gebeurlijk opgelegde lidgeld tijdig te betalen, worden van rechtswege geacht
ontslagnemend te zijn. 
Ieder lid kan zijn ontslag indienen door kennisgeving hiervan per aangetekend schrijven aan de Voorzitter van de
vereniging.    Het ontslag gaat in op de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden
ingeschreven.  
Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen in geen geval en in geen enkele mate aanspraak maken op enig
gedeelte van het maatschappelijk vermogen van de vereniging.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het bijzonder daartoe gehouden ledenregister en dat op de zetel van de vereniging wordt
gehouden.
 
Artikel 4. - Algemene Vergadering
De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden en wordt jaarlijks samengeroepen in het eerste semester van het
kalenderjaar.   
Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens als
het belang van de vereniging zulks naar haar oordeel vereist én dient door haar verplicht bijeen geroepen te
worden telkens wanneer minstens één vijfde van de leden hier schriftelijk zou om verzoeken.
De Algemene Ledenvergadering wordt bijeengeroepen per gewone brief, uiterlijk 15 dagen voor de
vergadering.    De oproep vermeldt de agenda van de vergadering.    Deze agenda wordt bepaald door de Raad
van Bestuur.   Elk voorstel, ondertekend door ten minste één twintigste van de leden, wordt verplicht op de
agenda gebracht.      Op de Algemene Vergadering kunnen bijkomende punten behandeld en beslist worden mits
alle leden aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn.   
Elk lid beschikt over één stem.    Leden mogen zich laten vertegenwoordigen door een ander lid mits schriftelijke
volmacht die uiterlijk op de Algemene Vergadering aan de Voorzitter wordt overlegd.
De Algemene Vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen (en eventuele bepaling van bezoldiging) , het
goedkeuren van de rekeningen en van de begroting, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de
omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk, het opstellen van een reglement van
inwendige orde, de uitsluiting van een lid, de ontbinding van de vereniging.
De Algemene Vergadering neemt haar beslissingen rechtsgeldig met gewone meerderheid (de helft +  één), met
uitzondering voor de beslissingen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid oplegt.   Bij staking van stemmen
wordt een tweede stemmingsronde georganiseerd.   Bij blijvende staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Indien de wet oplegt dat er voor een rechtsgeldige beslissing een bijzondere meerderheid nodig is en indien
hiervoor onvoldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden, op dezelfde wijze en met uitdrukkelijke vermelding van het betreffende agendapunt,
die dan geldig kan en zal beslissen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Van elke Vergadering wordt een verslag opgemaakt dat door de volgende Algemene Vergadering wordt
goedgekeurd en vervolgens ondertekend wordt door de Voorzitter en bijgehouden wordt in een bijzonder daartoe
gehouden register.    Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de Voorzitter
alleen of door twee bestuurders gezamenlijk.
 
Artikel 5. – Raad van Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van minstens drie leden.    Zij worden door de
Algemene Vergadering verkozen  voor onbepaalde tijd.   
De leden van de Raad van Bestuur worden niet bezoldigd maar kunnen een vergoeding van gedane en bewezen
kosten bekomen, mits goedkeuring door de Raad van Bestuur.
De benoeming, het ontslag en de afzetting van een bestuurder wordt binnen de maand voor publicatie
overgemaakt aan het Belgische Staatsblad.
De Raad van Bestuur beslist zelf over de verdeling van functies binnen haar samenstelling en deze bestaat uit
een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een penningsmeester, bestuursleden.
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de Voorzitter of ingeval van diens afwezigheid of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

onbekwaamheid door de Ondervoorzitter of nog door minstens twee bestuurders gezamenlijk.
De oproepingen voor de Raad van Bestuur worden per gewone post of per e-mail verzonden, ten laatste 8 dagen
voor de vergadering verstuurd met vermelding van de agenda voor de vergadering.  Deze agenda wordt
opgesteld door de Voorzitter maar ieder lid van de Raad van Bestuur heeft het recht om punten op de agenda te
laten plaatsen.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de Voorzitter, bij diens afwezigheid door de Ondervoorzitter, of
wanneer beiden afwezig zijn, door het oudste aanwezige bestuursraadslid.
De Raad van Bestuur vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig zijn en beslist bij gewone
meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders.   Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat door de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd
en vervolgens ondertekend wordt door de Voorzitter of ingeval van afwezigheid door de Ondervoorzitter of het
oudst aanwezige bestuurslid.  Deze verslagen worden bijgehouden in een bijzonder daartoe gehouden register.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor publicatie of derden worden ondertekend door de Voorzitter alleen of
door twee bestuurders gezamenlijk.
 
Artikel 6. - Bevoegdheden
6.1 De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en
van beschikking, niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of
onroerende goederen en van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, voor alle handels  en bankverrichtingen.
6.2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering,
worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
6.3 De Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of aan een
gevolmachtigde derde.
6.4 Tegenover derden wordt de vereniging geldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders.    De stukken van het dagelijkse bestuur evenwel en de ontlastingen aan De Post alsook alle
documenten nodig voor publicatie of neerlegging ter griffie, worden geldig ondertekend door de Voorzitter alleen
of door twee bestuurders.
 
Artikel 7. - Rekeningen
7.1 Het dienstjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste
dienstjaar op de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31/12/2017.
7.2 De inkomsten van de vereniging kunnen bestaan uit :
•         lidgelden;
• de winsten verwezenlijkt door de inrichting van activiteiten zoals omschreven in artikel 2 van de statuten;
• giften, subsidies, legaten.
• de winsten gerealiseerd door eventuele commerciële activiteiten bedoeld om de vereniging werkingsmiddelen
voor de realisatie van haar maatschappelijk doel te bezorgen.
7.3 De boekhouding van de inkomsten en uitgaven dient nauwkeurig gevoerd te worden volgens de op de
vereniging toepasselijke regels.
7.4 Op de jaarlijkse gewone Algemene Vergadering legt de Raad van Bestuur de balans en de
resultatenrekening van het verlopen dienstjaar en de begroting van het lopend dienstjaar ter goedkeuring voor.
7.5 De goedkeuring van de rekeningen en van de begroting impliceert van rechtswege de ontlasting voor de
leden van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 8. - Ontbinding
8.1 De vereniging kan nooit gehouden zijn tot méér dan het totaal van haar netto-actief.
8.2 In geval van vrijwillige ontbinding, zal de Algemene Vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun
bevoegdheden bepalen.
8.3 De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de Algemene
Vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend die gelijk is aan
deze van de vereniging of deze doelstelling althans benadert.
 
Artikel 9. - Varia
Voor al wat niet expliciet door deze statuten geregeld wordt, is de wet van 27 juni 1921 toepasselijk.
Aldus opgesteld te Hasselt op 4 november 2016 tussen de oprichters van de vereniging:
- SKONDRAS BVBA, Herkenrodesingel 77/3, 3500 Hasselt, 0474280807, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder dhr. Constantijn Skondras, wonende te 3600 Genk, Kiezelstraat 15.
- VSP BELGIUM BVBA, Bedrijfsstraat 10 bus 10, 3500 Hasselt, 0867694001, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder dhr. Wilhelmus van Orten, wonende te Nederland, 6241 EJ Bunde, Catharina Daemenstraat 3.
- Appco Group Belgique BVBA, Brugmannlaan 71, 1190 Brussel, 0834587703, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder dhr. Simon Murphy, wonende te Verenigd Koninkrijk, Londen, 7 Quarrendon Street, Parsons Green,
sw6 3st.
- POWER2B BVBA, Diamantstraat 8, 2200 Herentals, 0893.927.056, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder
dhr. Paul van Hest, wonende te 2440 Geel, Haverbeemden 3.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vervolgens is op 4 november 2016 te Hasselt, Kolonel Dusartplein 34/1, de eerste algemene vergadering van de
VZW BELGIAN DIRECT SALES ORGANISATION samengekomen waarop alle leden aanwezig waren en met als
enig agendapunt de benoeming van de Raad van Bestuur.
Met unanimiteit werden verkozen :
- SKONDRAS BVBA, Herkenrodesingel 77/3, 3500 Hasselt, BE 0474280807.
- VSP BELGIUM BVBA, Bedrijfsstraat 10 bus 10, 3500 Hasselt, BE 0867694001.
- Appco Group Belgique BVBA, Brugmannlaan 71, 1190 Brussel, BE 0834587703.
- POWER2B BVBA, Diamantstraat 8/323, 2200 Herentals, BE 0893927056.
Hierna werd de algemene vergadering gesloten.
 
Vervolgens is op 4 november 2016 te Hasselt, Kolonel Dusartplein 34/1, de eerste raad van bestuur van de VZW
BELGIAN DIRECT SALES ORGANISATION samengekomen waarop alle bestuursleden aanwezig waren.
 
overeenkomstig artikel 5 werd besloten tot volgende taakverdeling
- SKONDRAS BVBA, Herkenrodesingel 77/3, 3500 Hasselt, BE 0474280807: Voorzitter
- VSP BELGIUM BVBA, Bedrijfsstraat 10 bus 10, 3500 Hasselt, BE 0867694001: Secretaris
- Appco Group Belgique BVBA, Brugmannlaan 71, 1190 Brussel, BE 0834587703: Ondervoorzitter
- POWER2B BVBA, Diamantstraat 8/323, 2200 Herentals, BE 0893927056: Penningmeester
 
Conform artikel 6 worden alle documenten nodig voor publicatie of neerlegging ter griffie, geldig ondertekend
door de Voorzitter alleen of door twee bestuurders
 
Hierna werd de vergadering van de Raad van Bestuur gesloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


