





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ERES BELGIQUE

Chaussée de La Hulpe 181
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Gérard INDEKEU, Notaire associé résidant à Bruxelles (1050
Bruxelles), Avenue Louise, 126, faisant partie de la Société Civile à forme de Société Privée à
Responsabilité Limitée "Gérard INDEKEU - Dimitri CLEENEWERCK de CRAYENCOUR", BCE n°
0890.388.338, le vingt-cinq janvier deux mil seize, a été constituée la Société Privée à
Responsabilité Limitée dénommée «ERES BELGIQUE», dont le siège social sera établi à
Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles), Chaussée de La Hulpe 181 et au capital de cent mille euros
(100.000,00 €), représenté par mille parts sociales (1.000), d'une valeur nominale de cent euros
(100,00 €) chacune.
Associés
- La société par actions simplifiée de droit français «ERES», ayant son siège social à 75011 Paris
(France), Boulevard Voltaire, 166, immatriculée auprès du Registre du Commerce et des Sociétés de
Paris sous le numéro 582.114.179 et titulaire du numéro d’entreprise Bis 0642.578.379;  et
- Monsieur PAVLOVSKY Bruno, demeurant à 92200 Neuilly sur Seine (France),  Rue Perronet, 1.
Forme dénomination
sLa société a adopté la forme juridique de société privée à responsabilité limitée.
 Elle est dénommée «ERES BELGIQUE».
Siège social
Le siège social est établi à Watermael-Boitsfort (1170 Bruxelles), Chaussée de La Hulpe 181.
Objet social
 La société a pour objet, soit directement, soit indirectement, notamment par l'intermédiaire de filiales
ou participations, en Belgique et, quand il y aura lieu, à l'étranger:
- la création, la fabrication et la distribution de vêtements et accessoires;
- l’acquisition, la prise à bail ou autrement et l’exploitation de magasins de nouveautés;
- le dépôt, l’acquisition, notamment par voie d’apport, l’exploitation et la gestion par tous moyens, y
compris la concession de licences, de toute marque de fabrique ou de commerce, modèles et autres
droits de propriété industrielle;
- et, généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, immobilières ou
mobilières, se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus définis ou susceptibles
de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
La société peut collaborer avec, participer à, ou de quelque manière que ce soit, directement ou
indirectement, prendre des intérêts dans d’autres entités. La société peut, en garantie de ses propres
obligations ainsi qu’en garantie d’obligations d’autres parties, gager ou hypothéquer ses biens, en ce
compris son activité.
La société peut, directement ou indirectement, tant en Belgique qu’à l’étranger, en son nom ou pour
le compte d’autres parties, seule ou au sein d’une association, mener toutes activités et réaliser
toutes opérations (en ce compris l’octroi de garanties et de sûretés réelles) nécessaires ou utiles à la
réalisation de son objet.
Capital social

 *16302129*
Déposé
25-01-2016

0646947537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le capital social est fixé à la somme de cent mille euros (100.000,00 €), représenté par mille parts
sociales (1.000), d'une valeur nominale de cent euros (100,00 €) chacune.
Il est souscrit et libéré intégralement de la manière suivante:
- La société par actions simplifiée de droit français « ERES», précitée, à concurrence de neuf cent
quatre-vingt-dix-neuf parts sociales (999), pour un apport de quatre-vingt-dix-neuf mille neuf cents
euros (99.900,00 €) libéré intégralement ;
- Monsieur PAVLOVSKY Bruno, prénommé, à concurrence d’une part sociale (1), pour un apport de
cent euros (100,00 €) libéré intégralement.
Total : mille parts sociales (1.000).
Répartition bénéficiaire
L’assemblée générale ordinaire statue sur l’adoption des comptes annuels et sur les affectations et
prélèvements conformément à la loi.
En cas de dissolution, après apurement des dettes et charges et des frais de liquidation ou
consignation faite pour leur règlement, l’actif net est réparti entre toutes les parts.
Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier et prend fin le 31 décembre
Assemblée générale ordinaire
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient au siège social, le troisième mardi du mois de
mai, à 11 heures.  Si ce jour est un jour férié légal, l’assemblée a lieu le jour ouvrable suivant, à la
même heure.
Sauf disposition légale contraire, les décisions de l’assemblée générale sont prises à la majorité
simple des voix exprimées.
Désignation des personnes autorisées à gérer et leurs pouvoirs
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée par les associés.
Sauf décision contraire des associés, le mandat du ou des gérant(s) est renouvelable et n’est pas
rémunéré.
La société est représentée à l’égard des tiers et dans les procédures judiciaires par le(s) gérant(s),
agissant seul.  Elle est en outre représentée par toute autre personne agissant dans les limites des
pouvoirs spéciaux délégués par ou en vertu d’une décision du gérant ou des gérants.
Le(s) gérant(s) peut (peuvent) déléguer à toute personne des pouvoirs spéciaux et limités dans le
temps et quant à leur objet.
Le contrat de société étant clôturé et les statuts sociaux étant arrêtés, les comparants ont pris, à
terme, les décisions suivantes, lesquelles deviendront effectives lors de l'obtention par la société de
la personnalité juridique, conformément à l'article 2 § 4 du Code des Sociétés :
1) Gérant
Les comparants décident de nommer en tant que gérant, pour un terme indéterminé : Monsieur
PAVLOVSKY Bruno, qui a accepté.
Le mandat du gérant est exercé à titre non rémunéré.
2) Commissaire
Les comparants constatent et déclarent qu'il résulte d'estimations faites de bonne foi qu'à tout le
moins pour son premier exercice, la société répondra aux critères énoncés à l'article 141, 2° du Code
des Sociétés, du fait qu'elle est considérée comme "petite société" au sens de l'article 15 dudit Code.
En conséquence, ils décident à l'unanimité de ne pas nommer de commissaire.
3) Date de la clôture du premier exercice social
Les comparants décident que le premier exercice social commencé le jour  de l'acte de constitution
se clôturera le trente et un décembre deux mil seize.
4) Date de la première assemblée générale ordinaire
Les comparants décident que la première assemblée générale ordinaire se tiendra en mai deux mil
dix-sept.
5) Délégation de pouvoirs
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Henri TACK, dont le cabinet est sis avenue Lloyd George, 7 à 1000 Bruxelles ,
aux fins de procéder à l'immatriculation de la présente société à la Banque Carrefour des Entreprises
et auprès des autorités de la taxe sur la valeur ajoutée. A ces fins, le mandataire pourra au nom de la
société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces et, en général, faire le nécessaire
auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
 
6) Reprise d'engagements pris au nom de la société en formation
Les comparants déclarent, conformément à l'article 60 du code des Sociétés, reprendre et
homologuer, au nom de la société présentement constituée, tous les actes, opérations et facturations
effectués au nom de la société en formation, par eux-mêmes ou leurs préposés depuis le 1er octobre
2015.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

7) Registre des parts
Les comparants déclarent constituer pour mandataire spécial de la société, avec faculté de
substitution, Monsieur Henri TACK, aux fins d’établir le registre des parts et d’y inscrire et signer les
mentions appropriées. 
Les expéditions et extraits sont déposés avant enregistrement de l’acte dans l’unique but du dépôt
au Greffe du Tribunal de Commerce et pour les formalités en rapport avec l’obtention du numéro
d’entreprise.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
 
 

Gérard INDEKEU Notaire associé.
Déposé en même temps: expédition conforme de l'acte, procurations.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


