





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EU STAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 40

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor notaris Bruno le Maire, notaris te Brussel op 16 augustus 2016
IS VERSCHENEN
De Heer REZA Md. Golam Morshed, geboren te DHAKA (Bangladesh) in negentienhonderd
zevenenzestig, wonende te 2018 Antwerpen      , Quellinstraat, 40/9,      ,      .
OPRICHTING:
Alvorens de oprichting overhandigt de comparant aan ondergetekende notaris een financieel plan dat
de activiteiten van de vennootschap vooruitziet over een periode van twee jaar.
     De comparant verklaart een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de benaming “EU STAR” waarvan de zetel wordt gevestigd te Antwerpen, Quellinstraat, 40.
De comparant stelt een kapitaal op van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
     Inbreng:
De comparant schrijft in op honderd (100) aandelen voor achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 €).
     Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
     De inschrijver verklaart dat ieder aandeel ten belope van twee/derde werd gestort, hetzij ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €).
     De fondsen van de inbreng werden gedeponeerd op een speciale rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij ING België
     Een attest van deze deponering werd aan de instrumenterende notaris overgemaakt.
     Vervolgens, stelt de comparant als volgt de statuten van de vennootschap op.
STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Haar benaming is " EU STAR ".
     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver-plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:
- Het uitbaten van restaurants, van pizzeria’s, van taverne-restaurants of café-restaurants, van
autowegrestaurants, van cafetaria’s, van snackbars, van pannenkoekenhuizen, van tearooms, van
ijssalons, van hamburgerrestaurants, van drive-restaurants, van frietkramen, van hotdogkramen, van
wafel-en pannenkoekenkramen, van sandwichbars, van cafés, van tavernenen en van bars;
- Catering;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van Horecamateriaal en van
Horecabenodigdheden;

 *16316986*
Neergelegd
18-08-2016

0660985120

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het uitbaten van hotels, van appartementenhotels, van motels, van jeugdherbergen, van
jeugdvakantiehuizen en jeugd verblijfscentra, van vankantieparken, van bungalowparken, van
chaletparken, van gites;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle voedingsmiddelen zoals aardappelen,
groenten (vers of geconserveerd), fruiten (vers of geconserveerd); vlees, vleeswaren, gevogelte,
wild, zuivelproducten (melk, boter, kaas), eieren, plantaardige en dierlijke spijsoliën, dranken, suiker,
chocolade, koffie, thee, cacao, specerijen, vissen, schaaldieren, weekdieren, meel, rijst, macaroni,
noedels, koeskoes en dergelijke deegwaren, confituur, ijzen, honing, bereide maaltijden;
- Het uitbaten van night-shop;
- Het personenvervoer per taxi;
- De exploitatie van taxi’s;
- Het uitbaten van taxi ondernemingen;
- Alle activiteiten van vertalers;
- Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met personenvervoer per spoor,
personenvervoer over zee- en kustwateren, personenvervoer over binnenwateren, personenvervoer
door de lucht, personenvervoer te land, het vervoer van personen met taxi’s, goederenvervoer per
spoor, goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven, goederenvervoer over zee- en
kustwateren, goederenvervoer over binnenwateren, goederenvervoer door de lucht (nationaal en
internationaal);
- Expresslevering en koerierdienst;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van alle suikerwerksproducten;
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van sigaren, sigaretten, pijptabak;
- Haar- en schoonheidsverzorging:

    •  het wassen, knippen, verven, kleuren, golven, ontkrullen en dergelijke van haar bij mannen,
vrouwen en kinderen;
    •  het scheren en het knippen van baarden;
    •  het verlenen van advies op het gebied van schoonheidszorgen en gezichtsverzorging;
    •  huidverzorging en epileren;
    •  manicure en pedicure
- De invoer, de uitvoer, de aankoop en de verkoop van kranten, boeken en tijdschriften;
- Het uitbaten van een bakkerij.
Sommige van deze activiteiten zullen worden toegestaan indien de toegang tot de benodigde
beroepen wordt toegekend en gerespecteerd.
     De vennootschap mag tevens handelingen ondernemen van civiele, industriële of commerciële
aard, alle roerende en onroerende voor zover ze direct of indirect, volledig of gedeeltelijk in verband
staan met een activiteit van de vennootschap en die er toe zou kunnen leiden, de ontwikkeling, groei
of samenwerking te verbeteren.
     De vennootschap kan zich tevens interesseren voor andere bedrijven die een gelijkaardig of
bijkomend doel zou hebben. Ze kan zich tevens borgstellen en of garanties afgeven aan personen of
bedrijven al dan niet met de vennootschap verbonden. Ze mag tevens overeenkomsten tot
samenwerking, ter rationalisering of participatie of overname sluiten met bedrijven of ondernemingen.
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
     Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €).
     Het wordt vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving,
de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld. 
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,
hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op de derde maandag van
de maand juni om 18 uur. Indien de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de natuurlijke persoon die vennoot is,
alleen alle machten van de algemene vergadering, zonder de mogelijkheid te hebben deze machten
te delegeren.
Ieder aandeel geeft het recht op één stem. Ongeacht het portie kapitaal dat vertegenwoordigd is,
beraadslaagt de algemene vergadering op geldige wijze. De besluiten worden met de gewone
meerderheid der stemmen genomen.
     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 12 – keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparant verklaart hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te Antwerpen,
Quellinstraat, 40.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
     4)De comparant erkent door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen betreffende
de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders, commissa-rissen
en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de vennootschap, alsmede over
de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der goederen onder dewelke de vennoten
getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde personen deel te nemen aan het
bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
     5)De comparant is van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt aan de
criteria die hem vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     BENOEMING:
     En aanstonds heeft de comparant verklaard een buitengewone algemene vergadering te houden
betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en heeft hij volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder: de Heer REZA Md. Golam Morshed,
voornoemd, en die aanvaardt.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere  zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


