





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgische Vereniging Verpleegkundig Specialisten

(afgekort) : BVVS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : De Pintelaan 185

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

BELGISCHE VERENIGING VERPLEEGKUNDIG SPECIALISTEN
AFGEKORT BVVS
VERENIGING ZONDER WINSTOOGMERK
De Pintelaan 185,
9000 Gent
 
De ondergetekenden:
Goossens Godelieve, Alice, Claudine, Cornelia, geboren te Kortrijk, op 18 mei 1967, wonende te 3020 Herent,
Roeselveld 1. Rijksregisternummer 67.05.18-246.74
Decoene Elsie, geboren te Roeselare, op 11 augustus 1973, wonende te 9040 Sint-Amandsberg, Doornbilkstraat
9. Rijksregisternummer 73.08.11-132.60
Versluys Karen, Josina, Jozef, geboren te Gent, op 16 maart 1974, wonende te 9940 Evergem, Meerbeke 5.
Rijksregisternummer 74.03.06-298.21
van Delft Brenda, Francine, geboren te Vilvoorde, op 30 oktober 1969, wonende te 1200 Brussel, Koninklijk
Atheneumstraat 85/3. Rijksregisternummer 69.10.30-008.29
Van Hecke Ann, Arlette, geboren te Eekloo op 2 juni 1973, wonende te 9850 Merendree, Ter Kale 14.
Rijksregisternummer 73.06.02-04614
Decock Stefanie Madeleine, geboren te Kortrijk, op 02/08/1974, wonende te 8500 Kortrijk, wandelingstraat 17.
Rijksregisternummer 74.08.02-118.74
De Wandeler Ellen, Hilde, Albert, geboren te Vilvoorde, op 3 augustus 1981, wonende te 1853 Strombeek-Bever,
Poststraat 13. Rijksregisternummer 81.08.03-212.97
Courtens Annelies, geboren te Kortrijk, op 27 oktober 1983, wonende te 8540 Deerlijk, Olekenbosstraat 9.
Rijksregisternummer 83.10.27-108.22
Broekmans Susan, An, Maria, geboren te Merksem, op 6 februari 1977, wonende te 3110 Rotselaar, Veldstraat
5. Rijksregisternummer 77.02.06-198.89
Vlayen Sonja, Clementina, Robert, geboren te Wilrijk, op 15 november 1959, wonende te 2547 Lint, Prieel 16.
59.11.15-192.92
Eerens Sofie, geboren te Sint-Niklaas, op 10 juli 1977, wonende te 9820 Schelderode, Kastijdenstraat 21.
Rijksregisternummer 77.07.10-156.46
Allen van Belgische nationaliteit
 
HOOFDSTUK I. BENAMING MAATSCHAPPELIJKE ZETEL, DOEL, DUUR
ARTIKEL 1: Benaming
De beroepsvereniging wordt genoemd: ‘Belgische Vereniging Verpleegkundig Specialisten’, afgekort BVVS. De
beroepsvereniging is een vzw.
ARTIKEL 2: Maatschappelijke zetel

 *16325328*
Neergelegd
09-12-2016

0667577259

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Haar maatschappelijke zetel wordt gevestigd in Universitair Ziekenhuis Gent, De Pintelaan 185, 9000 Gent,
gerechtelijk arrondissement Gent. Ze ontwikkelt haar activiteiten op het gehele Belgische grondgebied.
ARTIKEL 3: Doel        
De vereniging zal zich, zonder dat deze lijst limitatief is, toeleggen op:
Het functie- en competentieprofiel van de VS omschrijven.
De verantwoordelijkheden en bevoegdheden van de VS vastleggen in een wetgevend kader.
De rol en de meerwaarde van de VS verduidelijken.
Als gesprekspartner voor de overheid en andere instanties fungeren.
De outcome van de VS evalueren.
Professionalisering en innovatie in de zorg realiseren.
Vorming aanbieden en kennisnetwerken uitbouwen.
De samenwerking met universiteiten en opleidingsinstituten optimaliseren.
Zij kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel.  Zij kan met
name haar medewerking verlenen en aandacht schenken aan alle activiteiten gelijkaardig aan haar doel.
ARTIKEL 4: Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan op elk ogenblik ontbonden worden.
 
HOOFDSTUK II. LEDEN, TOETREDING EN ONTSLAG
ARTIKEL 5: Categorieën van leden
De vereniging telt zowel effectieve als toegetreden leden. De effectieve leden zijn de stemgerechtigden op de
bijeenkomsten van de algemene vergadering. Hun naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de
vereniging wordt bijgehouden. De wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden van toepassing. Hun
minimumaantal is bepaald op vier personen. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de
activiteiten van de vzw. Hun rechten en plichten kunnen worden vermeld in een huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 6: Effectieve leden
De effectieve leden zijn verpleegkundig specialisten en/of experten/stakeholders.
De verpleegkundig specialisten moeten beschikken over:
Een rechtsgeldig diploma bachelor of graduaat verpleegkunde of vroedkunde, of een gelijkwaardig buitenlands
diploma. 
Een rechtsgeldig diploma master in verpleegkunde en vroedkunde, master in de GVO, master in management en
het beleid van de gezondheidszorg, licentie medisch sociale wetenschappen of ziekenhuiswetenschappen, of
een gelijkwaardig (buitenlands) diploma. 
Verworven competenties in het specialisatie domein
Een functieomschrijving verpleegkundig specialist, beoefent de functie verpleegkundig specialist in de
gezondheidszorg.
De verpleegkundig specialisten voeren activiteiten uit binnen volgende domeinen: het aanbieden van
gespecialiseerde zorg aan een duidelijk beschreven patiëntengroep, het aanbieden van een verpleegkundig
spreekuur aan patiënten/cliënten en hun omgeving, het verlenen van consulten aan verpleegkundigen en
zorgverleners van het interdisciplinair team, het organiseren van opleidingen, het voorbereiden, implementeren
en evalueren van kwaliteitsprojecten, het begeleiden van veranderingsprojecten, bijdragen tot innovatie in de
zorg, het adviseren van o.a. leidinggevenden en beleidmakers, ziekenhuisbrede projecten begeleiden en
communicatie met o.a. farmacie, aankoopdiensten, leveranciers, enz., het meewerken aan en uitvoeren van
verpleegwetenschappelijk onderzoek en het vertalen van onderzoeksgegevens in evidence based richtlijnen. De
verpleegkundig specialist wordt gekenmerkt door specialisatie en advancement in de zorg.
Experten en stakeholders
Experten en stakeholders kunnen uitgenodigd worden op ad-hoc vergaderingen van de beroepsvereniging. Zij
beschikken over een specifieke expertise m.b.t. de opleiding tot en uitoefening van het beroep van een
verpleegkundig specialist.
Het verzoek tot toetreding wordt schriftelijk aan de Raad van Bestuur gericht die soeverein oordeelt zonder zich
te moeten rechtvaardigen bij een eventuele weigering. De vereniging houdt een ledenlijst bij.
Door zijn toetreding heeft het effectief lid zich verbonden in te stemmen met onderhavige statuten en zich te
gedragen naar alle reglementen van de vereniging. 
ARTIKEL 7: Toegetreden leden
De toegetreden leden ondersteunen de vereniging in zijn doelen en kunnen deelnemen aan de activiteiten
georganiseerd door de beroepsvereniging. Kunnen toegetreden lid worden: elke verpleegkundige, student-
verpleegkundige of mogelijke stakeholder of expert binnen de materie.
ARTIKEL 8: Lidgeld en bijdrage
Toegetreden leden betalen een jaarlijkse bijdrage waarvan het bedrag en de datum van betaling door de Raad
van Bestuur worden vastgesteld.  De maximum jaarlijkse bijdrage bedraagt 250,00 Euro.
Bij wanbetaling of verzuim van om het even welke modaliteit van betaling wordt het lid van rechtswege als
ontslagnemend beschouwd.
ARTIKEL 9: Giften
De vereniging is gerechtigd om schenkingen, legaten en giften te krijgen die ze aan de voortzetting van haar doel
zal besteden.
De notariële schenkingen (onder levenden) en legaten (bij overlijden) die het bedrag van 100.000 Euro niet
overschrijden, mogen door de vereniging gewoonweg aanvaard worden. Boven dit bedrag is de machtiging van
de minister van Justitie vereist, bij speciaal Koninklijk Besluit.
Er worden geen voorwaarden gesteld betreffende de handgiften en de giften bij middel van een overschrijving,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ongeacht het bedrag ervan.
ARTIKEL 10: Ontslag en uitsluiting van effectieve en toegetreden leden
ONTSLAG:
Elk effectief lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits schriftelijke melding aan de voorzitter.
Een toegetreden lid kan zich laten schrappen uit de ledenlijst, door de raad van bestuur hiervan schriftelijk op de
hoogte te brengen of via elektronische post.
Wordt als ontslagnemend beschouwd: het effectief of toegetreden lid dat zijn verplichtingen inzake lidmaatschap
niet naleeft, overeenkomstig artikel 8.
UITSLUITING:
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan enkel worden uitgesproken door de algemene vergadering
met een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Deze beslissing
vereist geen motivering. Het lid wordt vooraf op de hoogte gebracht, en krijgt de gelegenheid zich te verdedigen
tijdens de algemene vergadering.
GEVOLGEN:
Het ontslagnemend of uitgesloten lid evenals zijn rechthebbenden of deze van een overleden lid:
kunnen geen terugbetaling der betaalde ledenbijdragen opeisen;
hebben geen enkel recht ten opzichte van de vereniging, inzonderheid op het vermogen van de vereniging.
De uitsluiting van een effectief lid kan door de Raad van Bestuur worden uitgesproken wanneer diens
handelingen onverenigbaar zijn met de doelstellingen, statuten en reglementen van de vereniging. Ieder effectief
lid waarvan de uitsluiting wordt gevorderd, wordt onafhankelijk opgeroepen door de Raad van Bestuur ten einde
te worden gehoord in zijn middelen van verdediging. De beslissing tot uitsluiting wordt het uitgesloten effectief lid
ter kennis gebracht bij een ter post aangetekend schrijven.
Het lidmaatschap beëindigt van rechtswege als het toegetreden lid niet binnen het jaar zijn bijdrage betaalt. De
Raad van Bestuur kan deze sanctie ongedaan maken indien het toegetreden lid een aanvaardbare verklaring
voor de niet-betaalde lidgelden of bijdragen heeft. 
 
HOOFDSTUK III. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 11: Samenstelling– Stemrecht – Volmacht
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden die niet uitgesloten of ontslagnemend zijn. Deze leden
hebben een gelijk stemrecht. Elk lid mag slechts drager van één enkele volmacht zijn.
De toegetreden leden mogen de algemene vergadering bijwonen, zonder stemrecht.
ARTIKEL 12: Bevoegdheden
De Algemene Vergadering beschikt over de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk door de wet en onderhavige
statuten zijn toegekend. 
De algemene vergadering heeft de volgende bevoegdheden:
De goedkeuring van de statuten.
De goedkeuring van een wijziging van de statuten.
De benoeming en de afzetting van de bestuursleden.
De goedkeuring van de begroting en van de jaarrekening.
De uitsluiting van een lid van de vereniging.
De ontbinding van de vereniging. 
Alle andere gevallen waarin deze statuten het vereisen.
ARTIKEL 13: Vergaderingen
De Algemene Vergadering komt samen na een beslissing door de Raad van Bestuur telkens als het doel van de
vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van
de rekeningen van het afgelopen jaar, voor het goedkeuren van de begroting van het komend jaar en om zich uit
te spreken over de kwijting van de bestuurders. Deze Algemene Vergadering moet in de eerste helft van het jaar
plaatsvinden.
 De Raad van Bestuur is bovendien verplicht de Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5e van de
effectieve leden daartoe een verzoek richt aan de Raad van Bestuur en dit per brief of mail waarin de te
behandelen agendapunten zijn vermeld. In dit geval is de Raad van Bestuur verplicht de Algemene Vergadering
samen te roepen binnen de 15 dagen met vermelding op de agenda van de gevraagde agendapunten.
De uitnodiging tot de Algemene Vergadering vermeldt de agenda, de plaats, dag en uur van de vergadering. 
Deze uitnodiging gebeurt per mail minimum acht dagen voor het tijdstip van de Algemene Vergadering. De
agenda wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur Dit onderwerp moet door het 1/20e van de leden
ondertekend zijn en tenminste vijf werkdagen voor de vergadering aan de voorzitter van de Raad van Bestuur
overhandigd zijn.
ARTIKEL 14: Voorzitterschap – Quorums
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of in geval van diens
afwezigheid door de ondervoorzitter. 
Behalve in geval de Wet op Beroepsverenigingen of de Wet Verenigingen en Stichtingen of de statuten er anders
over beslissen, is de Algemene Vergadering geldig samengesteld ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden, voor zover alle leden regelmatig opgeroepen zijn.  Indien er een
aanwezigheidsquorum nodig is en dit aanwezigheidsquotum niet bereikt is, kan een nieuwe Algemene
Vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen waarop de beslissing kan worden genomen ongeacht
het aantal aanwezige leden. De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen,
behoudens in de uitdrukkelijk door onderhavige statuten of door de wet voorziene gevallen.
Bij statutenwijziging is een verplichte 2/3de aanwezigheid of vertegenwoordiging noodzakelijk, zo niet wordt een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tweede vergadering georganiseerd. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan
beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden bedoeld in het tweede of het
derde lid ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter of van de plaatsvervangende bestuurder doorslaggevend.
ARTIKEL 15: Bijzondere meerderheid
De besluiten worden genomen met gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, met uitzondering van de gevallen van:
uitsluiting van een lid (stemquorum : 2/3);
wijziging van statuten (stemquorum : 2/3);
ontbinding van de vereniging (aanwezigheidsquorum : 2/3 – stemquorum : 4/5).
Voor de berekening van de gewone meerderheid wordt er geen rekening gehouden met de onthoudingen
(mondelinge stemming) en de blanco stemmen (schriftelijke stemming).
Bij gelijkheid van stemmen is de stem van de voorzitter of van de plaatsvervangende bestuurder doorslaggevend.
ARTIKEL 16: Goedkeuring van de rekening en van de begroting
De rekeningen en de begroting worden afgesloten door de raad van bestuur en voorgelegd ter goedkeuring aan
de algemene vergadering ten laatste zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Tijdens de algemene vergadering zal verslag worden uitgebracht over de werkzaamheden van de vereniging van
het voorbije jaar. Deze vergadering zal de rekening en de begroting, voorgelegd door de penningmeester,
controleren, goedkeuren en aan de raad kwijting verlenen. Dit zal blijken uit de ondertekening voor kwijting welke
door de voorzitter zal aangebracht worden op de laatste bladzijde van het financiële jaarverslag. De jaarrekening
wordt neergelegd bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, binnen één maand na de statutaire algemene
vergadering.
ARTIKEL 17: Register van de beslissingen van de algemene vergadering en register van de vaste leden
Twee registers worden bewaard op de zetel van de vereniging, waar ze door de vaste leden kunnen
geraadpleegd worden:
het register van de verslagen (beslissingen) van de algemene vergadering en van de raad van bestuur;
het register van de effectieve en toegetreden leden.
Deze registers worden getekend door de voorzitter en de secretaris.
ARTIKEL 18: Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en
opgenomen worden in een register. Uittreksels van de notulen die bestemd zijn voor derden worden geldig
ondertekend door de voorzitter en de secretaris. Bij ontstentenis hiervan kunnen twee andere bestuurders deze
documenten valideren.
 
HOOFDSTUK IV. RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 19: Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, deze telt minstens vier effectieve leden. De
bestuursleden worden gekozen door de Algemene Vergadering bij meerderheid van de stemgerechtigde
aanwezige leden. De Raad van Bestuur benoemt onder zijn effectieve leden een voorzitter, een ondervoorzitter,
een secretaris en een penningmeester.
De duur van hun mandaat is vier jaar. De leden kunnen eenmaal worden herkozen.
Minimaal driekwart van de leden van de Raad van Bestuur is tewerkgesteld als verpleegkundig specialist. 
Het mandaat van een bestuurslid kan steeds door de Algemene Vergadering herroepen worden. Wanneer een
bestuurslid zonder geldige reden op drie opeenvolgende vergaderingen afwezig is, kan de Raad van Bestuur met
meerderheid van de stemmen aan de Algemene Vergadering een voorstel tot uitsluiting doen. Een bestuurslid
kan ontslag nemen door de voorzitter van de Raad van Bestuur hiervan schriftelijk op de hoogte te brengen. De
Raad van Bestuur kan een bestuurslid aanduiden om een overleden, ontslagnemend of ontslagen bestuurslid
tijdelijk te vervangen.  De definitieve vervanging vindt plaats op de eerstvolgende Algemene Vergadering.  Het
aldus gekozen bestuurslid beëindigt het mandaat van degene die hij vervangt. Zo door vrijwillig ontslag,
verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.  
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de vzw
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de Raad van Bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
VOORZITTER:
De verkozen voorzitter is in functie gedurende vier jaren. Zijn mandaat is eenmaal hernieuwbaar.
ONDERVOORZITTER:
De ondervoorzitter is in functie gedurende vier jaren. Zijn mandaat is eenmaal hernieuwbaar.
PENNINGMEESTER:
Hij beheert de inkomsten en de uitgaven alsmede het vermogen van de vereniging.  Hij is belast met het innen
van de bijdragen van de leden. Hij houdt de boeken.
De schatbewaarder brengt verslag uit aan de algemene vergadering over de rekening van het afgelopen
boekjaar en de begroting voor het lopende boekjaar.
De schatbewaarder heeft het statuut van persoon aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen samen met de
voorzitter. Zijn mandaat is eenmaal hernieuwbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

SECRETARIS:
Zijn functies omvatten:
het eigenlijke secretariaatswerk;
de oproeping van de raad van bestuur en van de algemene vergadering;
het bijhouden van het register van de beslissingen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering
alsook van het register van de vaste leden;
alle wettelijke formaliteiten i.v.m. neerlegging van stukken ter griffie van de rechtbank van koophandel;
het beheer van het archief van de vereniging.
ARTIKEL 20: Werking
De bestuursleden vervullen hun mandaat kosteloos. De Algemene Vergadering kan echter een jaarlijkse
vergoeding toekennen voor de kosten die voor de vereniging gemaakt worden.
De bestuurders hebben in hun functie geen enkele persoonlijke verplichting en zijn enkel verantwoordelijk voor
de uitoefening van hun mandaat.
ARTIKEL 21: Bevoegdheden
De Raad van Bestuur oefent de bevoegdheden uit die niet uitdrukkelijk door de wet of de statuten aan de
Algemene Vergadering zijn toebedeeld. De Raad van Bestuur heeft een algemene bestuursbevoegdheid en
neemt in het bijzonder het beheer van goederen waar. De Raad van Bestuur neemt de passende maatregelen
om de beslissingen van de Algemene Vergadering uit te voeren en onderzoekt op welke wijze zij het best het
doel van de vereniging kan verwezenlijken. Zij benoemt en ontslaat de personeelsleden van de vereniging en
bepaalt hun werkzaamheden en bezoldigingen. 
ARTIKEL 22: Vergaderingen
De Raad van Bestuur vergadert minstens twee keer per jaar.  De voorzitter kan steeds de Raad van Bestuur
bijeenroepen als de belangen van de vereniging dit vereisen. De voorzitter moet eveneens de Raad van Bestuur
bijeenroepen als twee bestuursleden hiertoe een schriftelijk verzoek indienen. Minstens vijf dagen voor
samenkomst wordt door de secretaris aan de bestuurders een nauwkeurige oproeping, met de agenda,
elektronische of via de post verstuurd
ARTIKEL 23: Beraadslagingen
De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissingen nemen als minstens de helft van de bestuursleden
aanwezig is. Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een derde naar zijn of haar
keuze. De beslissingen worden met gewone meerderheid genomen. Bij gelijkheid van stemmen is de stem van
de voorzitter of van de plaatsvervangende bestuurder doorslaggevend.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen met eenvoudige meerderheid van de geldig
uitgebrachte stemmen.  Elke bestuurder heeft één stem. 
ARTIKEL 24: Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgesteld.  Deze worden op de eerstvolgende vergadering goedgekeurd.
De notulen worden bijgehouden in een register. Dit register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. 
ARTIKEL 25: Akten van benoeming of ambtsbeëindiging – Bekendmaking
De vereniging wordt in rechte vertegenwoordigd door de Raad van Bestuur of door de voorzitter en
ondervoorzitter.  De vertegenwoordigingsbevoegdheid houdt de bevoegdheid in de vereniging te verbinden door
het aangaan van verbintenissen en overeenkomsten in naam van de vereniging. Het houdt ook de bevoegdheid
in om de vereniging te verdedigen in rechte, doch alleen de Raad van Bestuur beslist over het al dan niet ageren
in rechte.
De akten betreffende de benoeming of de ambtsbeëindiging van de personen aan wie het bestuur en het
dagelijks bestuur zijn opgedragen moeten neergelegd worden ter griffie van de rechtbank van koophandel van de
plaats van de zetel van de vereniging en bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Ze vermelden: hun naam, voornamen, woonplaats, geboortedatum en plaats, de omvang van hun bevoegdheden
en de wijze van uitoefening ervan en voor de kruispuntbank ook het nationaal nummer.
ARTIKEL 26: Vermogen
Het vermogen van de vereniging bevat alle verworven of geschonken roerende en onroerende goederen die de
vereniging krachtens de Wet op de Beroepsverenigingen mag bezitten. De Raad van Bestuur beslist over de
aanwending van de activa en geldmiddelen binnen de bij de Wet op de Beroepsverenigingen gestelde grenzen.
In geen geval mag de vereniging aandelen verwerven in een handelsvennootschap.  De ongebruikte fondsen
moeten in naam van de vereniging bij een in België gevestigde bankinstelling worden geplaatst.  Ze kunnen
eveneens in staatsobligaties worden belegd. 
Bij ontbinding van de beroepsvereniging worden alle verworven of geschonken roerende en onroerende
goederen geschonken aan een vzw of een goed doel passend bij de doelstellingen van de beroepsvereniging.
 
HOOFDSTUK V. ARBITRAGE, BETWISTINGEN
ARTIKEL 27: Geschillen tussen de leden
In gemeen overleg met de tegenpartij zal de Raad van Bestuur de middelen uitzoeken om elk geschil dat de
vereniging aanbelangt te regelen, hetzij door verzoening, hetzij door arbritage.
De in de schoot van de vereniging ontstane betwistingen, die verband houden met de toepassing van de statuten
en van de reglementen op kwesties die niet uitdrukkelijk voorzien zijn, worden steeds beslecht door twee
scheidsrechters die door de betrokken partijen worden gekozen onder de effectieve leden. Bij staking, worden de
betwistingen beslecht door een derde scheidsrechter, die benoemd wordt door de twee andere of, indien ze dat
weigeren, door de voorzitter van de vereniging. De beslissing van de scheidsrechter is definitief. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK VI. DIVERSE BEPALINGEN
ARTIKEL 28: Statutenwijzigingen en ontbinding van de vereniging
Tot de wijzingen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging wordt slechts op geldige wijze
beslist bij een meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.  De
daarvoor speciaal bijeengeroepen Algemene Vergadering kan enkel rechtsgeldig beslissen indien de twee derde
 van de stemgerechtigde leden aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is. Indien dit aanwezigheidsquotum
niet bereikt is, kan een nieuwe Algemene Vergadering met dezelfde agenda worden bijeengeroepen waarop de
beslissing kan worden genomen ongeacht het aantal aanwezige leden. 
ARTIKEL 29: Financieel boekjaar
Het financieel boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
ARTIKEL 30: Wetgeving
Voor alles wat in deze artikelen niet is voorzien, is de wet van 31 maart 1898 op de Beroepsverenigingen van
toepassing.
ARTIKEL 31: Huishoudelijk reglement
De Raad van Bestuur stelt een huishoudelijk reglement op voor de uitvoering van onderhavige statuten. Het
reglement moet door de Algemene Vergadering goedgekeurd worden voordat het kan worden toegepast.
Dezelfde procedure moet nageleefd worden voor de eventueel aan het reglement aan te brengen wijzigingen.
 
Opgemaakt in 2 exemplaren te Brussel op 17 november 2016
 
Naam
Handtekening
Lieve Goossens
Ann Van Hecke
Elsie Decoene
Brenda van Delft
Stefanie Decock
Ellen De Wandeler
Annelies Courtens 
Karen Versluys
Susan Broekmans
Sonja Vlayen
Sofie Eerens
Ondergetekende, Lieve Goossens, handelend als bestuurder verklaart dat deze opgaaf volledig en naar
waarheid is opgemaakt.
(handtekening)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


