





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AF AVOCAT-ADVOCAAT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koeivijverstraat 91

1700 Dilbeek

OprichtingOnderwerp akte :

 
 
“AF AVOCAT - ADVOCAAT”
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
met maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek, Koeivijverstraat 91.
OPRICHTING.
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Carine Walravens te Dilbeek Schepdaal, op 15 september
2016, dat een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “AF AVOCAT - ADVOCAAT”, met
maatschappelijke zetel te 1700 Dilbeek, Koeivijverstraat 91, door : Mevrouw FOMBARON Amandine,
van Franse nationaliteit, wettelijk samenwonend met de Heer LA PAGLIA Carmelo, wonende te 1700
Dilbeek, Koeivijverstraat 91 :
                                      INSCHRIJVING DOOR INBRENG IN GELD.
Op de 100 aandelen  werd in geld ingeschreven aan de prijs van honderd euro (186,00 euro) per
aandeel als volgt: Mevrouw  Amandine FOMBARON, voornoemd, schrijft in op de totaliteit van
honderd aandelen (100) en verricht hiertoe een storting van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 euro).
TOTAAL: honderd aandelen (100) vormen het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 euro)
Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort voor twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro).
Op elk aandeel werd minstens voor één/vijfde volstort zodat aan de wettelijke vereisten inzake
volstorting werd voldaan. De som van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro) staat ter
beschikking van de vennootschap.
                                                                     STATUTEN.
Artikel 1. NAAM - RECHTSVORM
De vennootschap is een Burgerlijke Vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid en draagt de naam “AF AVOCAT -
ADVOCAAT”. Deze naam moet steeds voorafgaan of gevolgd worden door de woorden “Burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of de
afkorting hiervan: “Burg. Venn. Onder de vorm van een BVBA”.
Artikel 2. ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1700 Dilbeek, Koeivijverstraat 91.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in België bij
eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de bekendmaking van dit
besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschap-pen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3. DOEL.

 *16319197*
Neergelegd
21-09-2016

0662818519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot burgerlijk doel het uitoefenen van het vrij beroep van advocaat al dan niet
met vennoten en van alle aanverwante activiteiten, die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat,
het geven van adviezen en bijstand verlenen aan de overheden, vennootschappen en
ondernemingen en particulieren, het verstrekken van opleidingen en het geven van lezingen over
juridische en/of gerechtelijke onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van juridische artikels
en boeken,  het optreden als scheidsrechter, bemiddelaar of verzoener, als gerechtelijk mandataris,
bestuurder, vereffenaar en curator, en ook het uitoefenen en uitvoeren van andere gerechtelijke
mandaten en opdrachten, de professionele samenwerking en het bevorderen ervan met andere
binnen – en buitenlandse advocaten en andere vrije beroepen. Dit alles in de meest ruime zin van
het woord en voor zover deontologisch verenigbaar met het beroep van advocaat. 
De vennootschap mag ofwel alleen ofwel in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks alle handelingen stellen van welke aard ook en geen uitgezonderd, die op welke wijze
dan ook de uitoefening van het beroep van advocaat in binnen – en buitenland en van de
werkzaamheden die ermee verband houden, kunnen bevorderen of aan dergelijke werkzaamheden
deelnemen.
De vennootschap mag in acht genomen de deontologische beperkingen van de plichtenleer eigen
aan het beroep van advocaat, samenwerken met of deelnemen in andere professionele
vennootschappen van beoefenaars van zelfstandige beroepen met hetzelfde of met een aanvullend
karakter aan haar doel, alsook deelnemen in of samenwerken met deze in het kader van
(inter)professionele samenwerkingsverbanden of vennootschappen voor zover deze werkzaamheden
niet onverenigbaar zijn met de hoedanigheid van advocaat en in overeenstemming zijn met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van advocaten.
Bij de verwezenlijking van het maatschappelijk doel zal steeds dienen gehandeld te worden met in
achtneming van regels van behoorlijke beroepsuitoefening van de deontologische  regels en
reglementen aangenomen door de Orde van de Franstalige Balie van Brussel.
Zij mag financiële activiteiten en alle onroerende – en roerende verrichtingen stellen welke
rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of welke van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit,
alle onroerende rechten verwerven en beheren als een goed huisvader en alle rechtshandelingen,
dienaangaande stellen, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap
behouden blijft.
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbe-kwaam verklaring, het
faillissement of het onvermogen van de vennoot.
Artikel 5. KAPITAAL
Het  gehele maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 euro).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, ieder aandeel
een fractiewaarde vertegenwoordigend van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk
kapitaal. De aandelen zijn genummerd van 1 tot en met 100.
Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal  volstort door inbreng in geld ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro).
Artikel 12 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. De zaakvoerder wordt benoemd door de
algemene vergadering. De zaakvoerder kan enkel advocaat zijn, ingeschreven aan de Balie.
De zaakvoerders worden benoemd voor een door de algemene vergadering te bepalen periode. De
zaakvoerders kunnen enkel door de algemene vergadering worden afgezet. De vergoeding van de
zaakvoerders wordt bepaald door de algemene vergadering.
Artikel 13 : Bestuur –Vertegenwoordiging 
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap behoudens deze waarvoor krachtens de wet de algemene vergadering
bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte, zowel als eiser als
verweerder.
Artikel 16 : Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de zetel van de vennootschap op de derde
maandag van de maand juni  om veertien uur op de zetel van de vennootschap. Valt deze datum op
een wettelijke feestdag, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag op dezelfde plaats
en uur. De wijze van samenroeping geschiedt volgens het wetboek van vennootschappen. De wijze
van samenroeping  moet niet worden verantwoord als alle leden aanwezig zijn.
De jaarvergadering wordt voorgezeten door de zaakvoerder. De voorzitter van de vergadering kan
een secretaris of desgevallend een stemopnemer aanduiden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 17 : Buitengewone Algemene Vergadering.
Een buitengewone algemene vergadering kan worden samengeroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Artikel 18 : Beraadslaging – Besluiten.
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezige of
vertegenwoordigde deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarin de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet. De onthoudingen of blanco-stemmen  en de nietige
stemmen  worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zo de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de forma-li-teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergade-ring te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Artikel 20 : Boekjaar – Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar. Op het einde van het boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder
maakt de jaarrekening  en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
De jaarrekening en het jaarverslag liggen ter inzage van de vennoten in de zetel van de
vennootschap veertien (14) dagen voorafgaand aan de algemene vergadering.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag en keurt al dan niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen. Deze
verdaging doet alle  genomen besluiten inzake jaarrekening en kwijting vervallen.
Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de vergadering bij afzonderlijke stemming over de
kwijting te verlenen aan de zaakvoerder.
Artikel 21 : Winst.
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst zoals die blijkt uit de jaarrekening tenminste vijf ten honderd vooraf
genomen tot vorming van een reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit
reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt.
Artikel 22. ONTBINDING.
De vennootschap blijft na de ontbinding, om welke reden en op welk tijdstip dan ook, voortbestaan
als rechtsper-soon voor haar ontbinding tot de sluiting ervan.
Bij ontbinding worden er één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van goedkeuring door de Rechtbank van Koophandel. De vereffenaars
beschikken over alle machten genoemd in het wetboek van vennootschappen, zonder dat een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering is vereist. Na betaling van de schulden zal het
saldo in gelijke mate onder de venno-ten worden verdeeld in evenredigheid van hun aandelen.
                 OVERGANGSBEPALINGEN.
1. BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar loopt van 15 september 2016 tot en met 31 december 2017.
2. EERSTE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de derde maandag van de maand juni 2018.
3. OVERNAME VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, die door de oprichter werden aangegaan in de twee maanden voor 15
september 2016, in naam en voor rekening van de huidige vennootschap, werden overgenomen.
Deze overname van verbintenissen zal maar gevolg hebben van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode dienen
eveneens te worden bekrachtigd van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
4. BENOEMINGEN.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw Amandine FOMBARON, voornoemde oprichter.Het mandaat is onbezoldigd.
5. BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de Burgerlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
DUOFISK BVBA, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Korenmarkt 30,
ondernemingsnummer 0427.957.268, vertegenwoordigd door Mevrouw Maria Dockx, om met recht
van indeplaatsstelling alle mogelijke of noodzakelijke  administratieve formaliteiten te vervullen bij het
Ondernemingsloket, de diensten van het register van rechtspersonen, de Kruispuntbank van de
Ondernemingen, de Belasting op de Toegevoegde Waarde Administratie en eventuele andere
administraties teneinde daar de aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en alle andere
administratieve verrichtingen uit te voeren.
                                    VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


