





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BEST PARTS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat 10

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor meester Jean-François AGNEESSENS, notaris te Nazareth, op 3
maart 2016, aangeboden ter registratie, blijkt dat :
1°- De naamloze vennootschap “IMACAR”, met maatschappelijke zetel te 9070 Destelbergen
(Heusden), Hooistraat 128, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, met
als ondernemingsnummer 0894.643.470.
2°- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A & J INVEST”, met
maatschappelijke zetel te 1652 Beersel (Alsemberg), Pastoor Bolsstraat 127, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Brussel, Nederlandstalige afdeling, met als ondernemingsnummer
0462.034.853.
3°- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GROUP STEENBEKE”, met
maatschappelijke zetel te 9940 Evergem, Brugsesteenweg 11, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, met als ondernemingsnummer 0832.383.526.
4°- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TACK B.V.B.A.”, met
maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Industriepark De Bruwaan 61, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oudenaarde, met als ondernemingsnummer 0411.566.446.
5°- De naamloze vennootschap “CIAC-AALST”, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst,
Eendrachtstraat 2, ingeschreven in het Rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde, met
als ondernemingsnummer 0460.934.496,
een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “BEST PARTS”.
Het kapitaal bedraagt € 1.000.000,00 vertegenwoordigd door 1.000.000 aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/één miljoenste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren op heden voor honderd ten honderd te volstorten.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE79 3930 4738 8633 bij
de ING Bank te Brussel.
Als vergoeding van hun inbreng worden het volgend aantal aandelen toegekend:
- aan de vennootschap “IMACAR”, 427.700 aandelen;
- aan de vennootschap “A & J INVEST”, 220.600 aandelen;
- aan de vennootschap “GROUP STEENBEKE”, 170.700 aandelen;
- aan de vennootschap “TACK B.V.B.A.”, 95.900 aandelen;
- aan de vennootschap “CIAC-AALST”, 85.100 aandelen;
Totaal: 1.000.000 aandelen
STATUTEN
ARTIKEL 1 - RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap en draagt de naam “BEST
PARTS”.
ARTIKEL 2 – ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9240 Zele, Lindestraat 10.
ARTIKEL 3 - DOEL

 *16305579*
Neergelegd
03-03-2016

0649600189

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- De import, export, distributie (verhuring inbegrepen), samenstelling en montage van uitrusting,
materialen en andere producten ten behoeve van de industrie, garages en handel in automobielen;
- Alle werkzaamheden uitgevoerd door onderaannemers.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben.  Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelf als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.  Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan
het maatschappelijke doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.  Deze lijst is exemplatief en niet
beperkend.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 5 – GEPLAATST KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal bedraagt één miljoen euro (€ 1.000.000,00). Het wordt vertegenwoordigd door
één miljoen (1.000.000) aandelen zonder vermelding van waarde.
ARTIKEL 14 - SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur. Behoudens ingeval de vennootschap
slechts twee aandeelhouders heeft, telt de raad van bestuur minstens drie (3) leden die niet
noodzakelijk aandeelhouder moeten zijn. Wanneer de vennootschap is opgericht door twee
personen of wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders is vastgesteld dat de
vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee
leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling, door alle
middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Indien een rechtspersoon wordt aangewezen
tot bestuurder, dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig de
toepasselijke bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon zal uitoefenen.
ARTIKEL 20 - BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
ver¬wezenlij¬king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de statuten of de wet alleen de al¬gemene vergade¬ring bevoegd is.
De raad van bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen aandeelhouder of bestuurder is,
zijn bevoegdheden voor bijzondere of bepaalde aangelegenheden opdragen.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn verantwoordelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hun samenstelling en opdracht worden omschreven door de raad van bestuur.
ARTIKEL 22 – DIRECTIECOMITE
De raad van bestuur kan al zijn bevoegdheden of een deel ervan binnen de grenzen van artikel 524
bis van het Wetboek van vennootschappen overdragen aan een directiecomité, met uitzondering van
het algemeen beleid van de vennootschap alsook alle handelingen die op grond van het Wetboek
van vennootschappen aan de raad van bestuur zijn voorbehouden.
Het directiecomité telt minstens drie (3) leden die al dan niet bestuurders zijn en welke door de raad
van bestuur worden benoemd. Indien een rechtspersoon wordt aangewezen tot lid van het
directiecomité, dient zij een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig de toepasselijke
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon zal uitvoeren.
De raad van bestuur bepaalt de duur van de opdracht van de leden van het directiecomité, die zes
jaar niet mag overschrijden. Indien het aantal leden van het directiecomité, om welke reden ook,
daalt beneden het statutair minimum en zolang de raad van bestuur de vacature niet opvult, blijven
de leden van het directiecomité, waarvan de opdracht is verstreken, in functie.
De raad van bestuur mag een lid van het directiecomité ontslaan.
De raad van bestuur mag onder de leden van dit comité een voorzitter benoemen.
De vergaderingen van het directiecomité worden bijeengeroepen door de voorzitter of één van haar
leden. De bepalingen van deze statuten betreffende de bijeenroeping van de vergaderingen, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beraadslagingen en de notulen van de raad van bestuur zijn per analogie van toepassing.
Het lid van het directiecomité dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdt met een beslissing of een verrichting die tot de
bevoegdheid van het directiecomité behoort, moet zich conformeren aan de bepalingen van artikel
524ter van het Wetboek van vennootschappen.
De opdracht van lid van het directiecomité is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
raad van bestuur.
De raad van bestuur is belast met het toezicht op het directiecomité. Dit laatste zal op regelmatige
wijze rapporteren aan de raad van bestuur, volgens modaliteiten die door de raad van bestuur wordt
bepaald.
ARTIKEL 23 - DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur of, indien een directiecomité werd ingesteld en de raad van bestuur zich niet de
bevoegdheid heeft voorbehouden om het dagelijks bestuur te delegeren, het directiecomité, kan het
dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer bestuurders die de titel van
gedelegeerd-bestuurder(s) zullen voeren, en/of aan één of meer personen die de titel van
directeur(s) zullen voeren, die geen aandeelhouder moeten zijn.
In geval van delegatie van het dagelijks bestuur bepaalt de raad van bestuur of desgevallend het
directiecomité de vergoeding die aan deze opdracht is verbonden.
Elke persoon belast met het dagelijks bestuur kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen
aandeelhouder of bestuurder is, zijn bevoegdheden voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden
overdragen.
ARTIKEL 24 – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door hetzij twee bestuurders samen handelend in de mate dat deze
zijn voorgesteld door een verschillende aandeelhouder, hetzij  één gedelegeerd-bestuurder alleen
optredend voor wat betreft dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit van de
raad van bestuur moet leveren.
Indien een directiecomité wordt ingesteld overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen, zal de vennootschap in en buiten rechte, in alle handelingen die behoren tot de
bevoegdheid van het directiecomité, worden vertegenwoordigd door twee leden van het
directiecomité gezamenlijk handelend. Zij moeten ten aanzien van derden geen bewijs van een
voorafgaand besluit van het directiecomité voorleggen.
Wanneer meer personen zijn belast met het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap in al haar
handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met
het dagelijks bestuur, die ten aanzien van derden geen bewijs van een voorafgaand besluit van welk
orgaan van de vennootschap ook moeten leveren.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
ARTIKEL 27 – VERGADERINGEN
Er wordt ieder jaar een algemene vergadering gehouden op 20 juni om tien (10:00) uur.
ARTIKEL 29 – TOELATINGSVOORWAARDEN
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moeten de eigenaars van effecten op naam,
binnen de in de oproeping vermelde termijn aan de raad van bestuur, hun inzicht te kennen geven de
algemene vergadering bij te wonen, indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist.
ARTIKEL 37 – JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van dat jaar.
ARTIKEL 39 – WINSTUITKERING
Jaarlijks wordt van de nettowinst vermeld in de jaarrekening een bedrag van vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van een wettelijke reserve; deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer het reservefonds één tiende van het geplaatst kapitaal bereikt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
uitgebrachte stemmen over de bestemming van het saldo van de nettowinst, mits eerbiediging van
de artikelen 617 tot en met 619 van het Wetboek van vennootschappen. De
Aandeelhoudersovereenkomst kan nadere regels vastleggen.
ARTIKEL 44 – VERDELING
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste bestuurders, gedelegeerd-bestuurder en voorzitter van de raad van
bestuur.
Worden als eerste bestuurders voor de duur van zes jaar benoemd, zodat hun mandaat zal eindigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

na het einde van de gewone algemene vergadering te houden in 2021:
• uit de lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder NV “IMACAR”: de heer
VANHOECKE Stéphan, voornoemd en mevrouw VANDE Capelle Eva Rosa, geboren te Sint-
Amandsberg op 28 september 1958, nationaal nummer 58092828658, wonende te 9050 Gent,
Kliniekstraat 52, deze laatste terstond alhier tussenkomend ter aanvaarding van haar mandaat;
• uit de lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder BVBA “A & I INVEST”: de heer
OLLIVIER Johan, voornoemd;
• uit de lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder BVBA “GROUP STEENBEKE”: de
heer VAN STEENBEKE Denis, voornoemd;
• uit de lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder BVBA “TACK”: de heer
VANDENABEELE Harry, voornoemd;
• uit de lijst van kandidaten voorgedragen door de aandeelhouder NV “GROUP CIAC-AALST”: de
heer dE HEMPTINNE Henri, voornoemd;
Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen,
welke mandaten alhier uitdrukkelijk door voormelde bestuurders wordt aanvaard.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op dinsdag 20 juni 2017 om tien uur.
3. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren uitdrukkelijk dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 december 2015.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOLMACHT BTW/RECHTSPERSONENREGISTERFORMALITEITEN
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een CVBA “BOFIDI GENT”, met zetel te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem),
Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer Bartel Decroos,
wonende te 9000 Gent, Pieter Colpaertsteeg 26, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te 8530
Harelbeke, Goudberg 49 en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te 9230 Wetteren, Gereedstraat 5a,
samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen,
de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting
bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal secretariaat.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Jean-François AGNEESSENS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


