





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter MORREN Grietje, arts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ijzerenmolenstraat 138 Bus 1

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Erik Lerut te Sint-Joris-Winge op 19 augustus 2016, ter
registratie aangeboden, dat er een Burgerlijke Professionele Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten luiden
als volgt :
1.OPRICHTER
Mevrouw MORREN Grietje Jeanne Leona Marie, wonende te 3001 Leuven (Heverlee),
IJzermolenstraat 138 Bus 22.
2. NAAM
De vennootschap is als burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprake-lijk-heid opgericht onder de naam “Dokter MORREN Grietje,
arts”. Bij het naar buiten treden wordt eveneens de naam van alle vennoten met hun uitgeoefende
specialisme vermeld.
3. ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), IJzerenmolenstraat 138/1. De zetel kan
zonder statu-tenwijziging verplaatst worden in het Neder-landsta-lig gedeel-te van het land, mede in
Brussel bij eenvoudig besluit van de zaakvoer-ders. Deze beslissing moet door haar toedoen bekend
gemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad. Iedere zetelverplaatsing dient
voorafgaandelijk medegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
4. DOEL
De vennootschap heeft als doel :
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De uitoefening van de huisartsengeneeskunde in het algemeen, de esthetische geneeskunde, de
verzekerings- en controlegeneeskunde in het bijzonder door de artsen-vennoten in naam en voor
rekening  van de vennootschap, met inachtneming van de regels van de geneeskundige plichtenleer
en met inachtneming van de normale vergoeding voor het door de arts gepresteerde werk, ongeacht
de verdeling van de aandelen.
Het doel omvat tevens :
1.      De inrichting van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig zijn of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit.
2.      De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom een volledige infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de arts.
3.      Het scheppen van de mogelijkheid om de arts toe te laten zich verder te bekwamen ten einde
in zijn discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
De vennootschap kan als bijkomstig doel :
4.      Roerende en onroerende patrimonium-verrichtingen uitvoeren voor zover dit kadert in het
beheer als goede huisvader en mits inachtneming van de regels van de medische deontologie.
5.      Aanleggen van reserves om daarmede alle materiële infrastructuur (apparaten en gebouwen)

 *16317368*
Neergelegd
25-08-2016

0661693616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan te schaffen, die nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
6.      Adviesverlening, begeleiding en consultancy van artsenpraktijken, -kringen, -wachtposten en
andere eerstelijns gezondheidsorganisaties op het vlak van organisatie, multidisciplinaire
samenwerking, expertise rond gezondheidspromotie en ziektepreventie en projectmanagement.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De professionele verantwoordelijkheid van de arts is onbeperkt. De geneeskunde wordt uitgeoefend
onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoot en de bijkomende aansprakelijkheid
van de vennootschap. Zowel de vennootschap als de vennoot dient hiervoor verzekerd te zijn.
5. DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het is volledig
samengesteld door een inbreng in geld en is gestort ten bedrage van 12.400,00€
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering. Indien de vennootschap
slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens medische activiteiten binnen
de vennootschap. Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de
zaakvoerders herleid tot zes jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar. Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering, met inacht-ne-ming
van de vereisten voor statutenwijziging. De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern
bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwe-zenlij-king van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelin-gen waarvoor vol-gens de wet alleen de algeme-ne
vergadering bevoegd is. Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurs-taken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Vanaf het
ogenblik dat er meerdere zaakvoerders zijn is de vennootschap slechts geldig verbonden door het
optreden van ten minste twee zaakvoerders. De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-
artsen delegeren, doch enkel in niet-medische aangelegenheden. De zaakvoerder kan
gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks be-paalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol-machtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun ver-leende vol-macht, onver-minderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdre-ven vol-macht. Tot eerste gewone
zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap :
mevrouw Grietje Morren, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), IJzerenmolenstraat 138 Bus 22, die
bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden. De zaakvoerder zal zijn taak maar kunnen
opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie. De comparant verleent bij deze bijzondere
volmacht aan bvba Jordens Accountants, te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 Bus 0.1, met recht van
indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingadministraties,
waaronder BTW, alsook tegenover de kruispuntbank van ondernemingen en het ondernemingsloket,
teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle
administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
8. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2016.
9. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelij-ke
feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerstvolgende werkdag gehou-den. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden op de bij de statuten voorgeschreven datum van het jaar 2017.
10. WINST - RESERVES
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voor-afgenomen om de wette-lijke reserve te vormen, totdat deze
één/tiende van het maatschappe-lijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders verdeeld naar ver-houding van ieders aantal aandelen en de daarop ver-rich-te
stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering beslui-ten dat de winst of een deel ervan zal
worden gereser-veerd. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ERIK LERUT
NOTARIS
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte en bankattest.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


