





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Herent

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Den Bremt 14

3020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herent

Tussen de ondergetekenden:
 
LUT VERPLAETSEN, verpleegkundige, geboren te Leuven op 13/8/1958 en wonende te HERENT, Den Bremt
14, beherende vennoot,
en
KOEN VAN CORENBERGH, geboren te  Leuven op 18/7/1980 en wonende te Kammestraat 27, 3071 Erps-
Kwerps, stille vennoot.
 
wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht en dit onder de hiernavolgende voorwaarden.
 
Artikel 1 – Naam van de vennootschap
De maatschappelijke naam is: “THUISVERPLEGING HERENT”.
 
Artikel 2 – Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel:
Verpleegkundige activiteiten - 86906
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen – 68.201
Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen – 68.203
Verhuur en exploitatie van terreinen – 68.204
 
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het even welke
verrichtingen, uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot de bevordering van haar
doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijven of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van
nature is dat van de vennootschap te bevorderen.  Zij mag leningen doen aan en waarborgen stellen voor
derden.  Daartoe mag de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdeling, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovenvernoemd doel of kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
 
Artikel 4 – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Den Bremt 14, 3020 Herent.  De zetel kan, zonder statutenwijziging,
binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied Brussel verplaatst worden bij besluit van de beherende
venno(o)t(en), wat dient bekendgemaakt te worden in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.

 *16300115*
Neergelegd
04-01-2016

0645520251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 5 – Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. De vennootschap zal voortgaan na het overlijden,
wettelijke onbekwaamheid of verhindering van de zaakvoerder. Dan is het de bevoegdheid van de algemene
vergadering om een voorlopige bewindvoerder aan te stellen.
 
Artikel 6 – Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf dertig september 2015. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Artikel 7 – Maatschappelijk kapitaal en inbrengen
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 1.000 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
Lut Verplaetsen, ten belope van 999,00 euro, wat 999 aandelen vertegenwoordigt.
Koen Van Corenbergh, ten belope van 1 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigt.
Inbreng in geld
Lut Verplaetsen, brengt in 999 euro in geld. Ter vergoeding van deze inbreng ontvangt zij 999 aandelen.
Koen Van Corenbergh, brengt in 1 euro in geld. Ter vergoeding van deze inbreng ontvangt hij 1 aandeel. Koen
Van Corenbergh, voormeld, verklaart dat zijn inbreng gebeurt met gelden afkomstig uit zijn eigen vermogen,
zodat deze inbreng een wederbelegging van eigen goederen vormt.
Vaststelling van volstorting
De vennoten stellen vast dat de aandelen die elk van hen heeft onderschreven, geheel volstort zijn.
Overdraagbaarheid van de aandelen
De overdracht van de aandelen kan slechts geschieden met inachtneming van de mo-daliteiten opgenomen in
het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 8 – Wijzigingen van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige
beslissing van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering. Elke wijziging zal verplichtend gepubliceerd
worden in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 9 – Aansprakelijkheid van de vennoten
De vennootschap wordt uitsluitend vertegenwoordigd door de beherende vennoten die tegenover derden
persoonlijk en hoofdelijk gehouden zijn tot het maatschappelijk passief. De stille vennoten zijn tegenover derden
slechts aansprakelijk ten belope van het door hen zelf onderschreven kapitaal.
 
Artikel 10 – Aantal en toelating der vennoten
Er moet steeds minstens één beherende en één stille vennoot zijn.
Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten, verenigd in
de algemene vergadering. Deze beslissing zal gepubliceerd worden in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 11 – Bevoegdheden der vennoten
De beherende vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan één onder hen,
zaakvoerder genoemd. De beherende vennoten – niet zaakvoerder hebben evenwel het recht om, samen of
individueel, daden van controle en toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de
maatschappelijke bescheiden.
De stille vennoten mogen, in overeenstemming met de bepalingen terzake in het Wetboek voor
Vennootschappen, geen enkele daad van bestuur verrichten, op straffe van het verlies van de beperkte
aansprakelijkheid.
 
Artikel 12 – Bevoegdheden van de zaakvoerder
De zaakvoerder wordt belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het maatschappelijk doel, zoals bepaald in artikel 2 van deze statuten.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
De zaakvoerder beschikt alleen over de maatschappelijke handtekening, zonder dat hij moet blijk geven van het
akkoord van de andere vennoten. Hij mag echter, op zijn eigen verant-woordelijkheid voor de daden van
dagelijks beheer, de maatschappelijke handtekening delegeren aan één (of meer) venno(o)t(en) of bediende(n).
 
Artikel 13 – Bezoldiging der beherende vennoten
Elke beherende vennoot voert zijn mandaat bezoldigd uit.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 14 – Jaarrekening van de vennootschap en boekjaar
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met betrekking
tot de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen en het Wetboek van Vennootschappen. De
maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de balans en de resultatenrekening op.
De jaarrekening van de vennootschap wordt goedgekeurd door de vennoten, verenigd in de algemene
vergadering, op de tweede zaterdag van de maand juni volgend op de afsluiting om 20.00 uur.
Voor het opmaken van de jaarrekening, begint het boekjaar op 1 januari en eindigt het op 31 december van het
daaropvolgende jaar. 
 
Artikel 15 – Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit van
de vennootschap.
De vennoten, verenigd in de algemene vergadering op de eerste woensdag van december van elk jaar, zullen bij
eenparigheid beslissen:
Over de bestemming van het resultaat;
De bestemming van een deel van de netto-winst naar een reservefonds.
 
Artikel 16 – Ontbinding en vereffening van de vennootschap
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de vereffening
uitgevoerd door de zaakvoerder in functie, onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om
één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen
hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk
kapitaal.
 
Artikel 17 – Diversen
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten, zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
SLOTBEPALINGEN
 
Tot zaakvoerder wordt benoemd de beherende vennoot Lut Verplaetsen, voornoemd, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
Ten uitzonderlijken titel zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf de eerste dag van de
aanvang der activiteit van de vennootschap tot 31 december 2017. De eerste algemene vergadering zal
gehouden worden op 11 juni 2018.
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Claes, met zetel te Holsbeek/Kortrijk-Dutsel,
Dutselstraat 176, vertegenwoordigd door de heer Claes Dirk, zaakvoerder-accountant, of Karolien Claes,
vennoot, met macht tot indeplaatsstelling, om de vennootschap ingevolge onderhavige akte te
vertegenwoordigen tegenover de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de sociaal verzekeringsfondsen en alle (belasting-) administraties,
waaronder de BTW, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


