





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quality-XL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Te Boelaarlei 35 Bus 2

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Wim Verstraeten, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 22 november 2016, dat er een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid Starter werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichter: de Heer Mertens Herbert, wonende te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Te Boelaerlei
35/2;
2. Naam en rechtsvorm: “Quality-XL”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Starter.
3. Zetel: te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Te Boelaerlei 35/2.
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
 
 
eerste blad
 
- Ontwerp, creatie en de verwezenlijking van drukwerken, publiciteitsmiddelen, tekst en logo’s,
markeringen van allerlei aard door middel van bestaande en nog te ontwikkelen procédés;
- grafische audiovisuele en multimediale communicatie onder allerlei vorm, met inbegrip van internet;
- de groothandel in alle middelen voor digitale gegevensverwerking, kantoormachines en -materieel;
schrijf- en drukpapier en schrijf- en drukkarton;
- de creatie, de verwerving, het verhuren, het huren, de installatie, de exploitatie van elke vestiging
met betrekking tot ene of de andere van de opgesomde activiteiten;
- de import en export van alle producten en goederen die gelijkaardig zijn of die geen band hebben
met de opgesomde activiteiten;
- het verlenen van bijstand en hulp aan derden, bijvoorbeeld aan andere vennootschappen en/of
eenmanszaken, en dit op het vlak van het beheer, de controle, het toezicht en de organisatie;
- het verlenen van intellectuele en administratieve hulp en adviezen;
- het ter beschikking stellen van hard- en software;
- het aanbieden van totaaloplossingen en maatwerk in verband met de verwerking van elektronische
gegevens en grafische oplossingen, met inbegrip van het internet, in de grootst mogelijke zin;
 het verlenen van diensten ten aanzien van bedrijven zoals verstrekken van adviezen, controle
activiteiten, research, opstarten van producties, contacten met klanten, aankoopactiviteit, begeleiden
van informatica, opstellen van statistieken;
- het uitvoeren van projecten in verband met al het voorgaande;
- het geven van trainingen, opleidingen en het coachen van mensen zowel binnen het bedrijf als op
andere locaties;
Dit alles in de meest ruime zin en zonder beperkingen, en zonder dat deze opsomming limitatief dient
geïnterpreteerd te worden.
De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, om-zet-ting, fusie, opslorping
en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen aan ondernemingen
waarin de ven-nootschap belang stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen,

 *16323889*
Neergelegd
23-11-2016

0666617454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschotten of borg-stellin-gen
In het algemeen alle commerciële, industriële, financiële roerende en on-roerende verrichtingen die
in verband kunnen gebracht worden met wat hierbo-ven niet limitatief werd opge-somd.
Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening als voor reke-ning van derden, als
tussenpersoon, makelaar, commissionair of anders-zins, en zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waar-borgen toe-staan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypo-theek bezwaren.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld duizend euro (€ 1.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
6. Boekjaar: Gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar wordt een gewone
algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand mei om veertien (14) uur van
elk jaar, en voor de eerste maal in 2018. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke
feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er
slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.           
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste een
vierde van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt
tot op het ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 €) en het geplaatst kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaald, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de
winstverdeling.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen,al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien
zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
 
 
tweede en laatste
blad
 
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend. 
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: Werd tot niet-statutair zaakvoerder benoemd:
-de Heer Herbert Mertens, voornoemd, wonende te 2140 Borgerhout, stad Antwerpen, Te Boelaerlei

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

32/2.
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting:
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen vanaf
1 juni 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
12. Volmacht: Als bijzondere mandataris werd aangesteld, onder de opschortende voorwaarde van
de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel: de Heer Nick Augustynen, wonende te 2920 Kalmthout, Kauwenberg 19,  en zijn
gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te doen
voor de inschrijving -met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving- van de vennootschap via de ondernemingsloketten in de Kruispuntbank voor
ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar registratie als btw-belastingplichtige.
                                                         VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


