





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BROUWERSHOF OPITTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Itterplein 20

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte opgesteld door notaris Godelieve BOUR-GEOIS-HENDRIX te Hechtel-Eksel, met
standplaats te Eksel, op 22 december 2016, eerstdaags ter registratie aan te bieden,
blijkt dat de hier-na -ver-melde personen een beslo-ten ven-noot-schap met be-perkte
aan-spra-kelijk-heid hebben op-ge-richt.
OPGAVE VAN DE OPRICHTERS:
1. De heer DE MEYER Olivier Louis Irene, wonende te Bree, Opitterkiezel 151.
2. Mevrouw VANDERSTRAETEN Katia Achille Monique, wonende te Bree, Opitterkiezel 151.
Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap. Zij neemt de vorm aan van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijk-heid. Haar naam luidt "BROUWERSHOF OPITTER".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van neerlegging ter
griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3960 Bree (Opitter), met als eerste adres, Itterplein 20.
Doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
- de uitbating van drankgelegenheid/taverne/restaurant;
- de uitbating van een traiteurdienst, welke ondermeer omvat het bereiden van maaltijden en
dranken, het verzorgen van feesten en recepties, het verlenen van adviezen inzake traiteurdienst;
- het organiseren en verzorgen van feesten en evenementen;
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
Al die verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving in het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig doel
als het hare.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden of hypothecaire zekerheden verschaffen.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn
rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Ze kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Zij kan eveneens een bestuurdersmandaat waarnemen.
Bedrag en samenstelling van het kapitaal
Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is

 *16327062*
Neergelegd
23-12-2016

0668402749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gestort ten belope van 6.200 euro, waarbij de heer De Meyer Olivier Louis Irene, voormeld, inbreng
heeft gedaan in geld van een bedrag van 3.100 euro, waarvoor hem 93 aandelen worden toegekend,
en mevrouw Vanderstraeten Katia Achille Monique, voormeld, inbreng heeft gedaan in geld van een
bedrag van 3.100 euro, waarvoor haar 93 aandelen worden toegekend.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend op naam
van de vennootschap in oprichting.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade-ring bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuursta-ken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder, die alleen kan optreden, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stel-len.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevol-mach-tigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoorde-lijkheid van zaakvoerders in
geval van overdreven volmacht.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens het besluit van de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het maatschappelijk
vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat zij
bezitten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en ein-digt op 31 december van ieder jaar.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen de derde vrijdag van de maand juni om 09.00 uur, tenzij deze datum
samenvalt met een wettelijke feestdag, waarbij de algemene vergadering dan zal plaatsvinden de
eerstvolgende werkdag om 09.00 uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergade-ringen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op vrijdag 15 juni 2018 om 09.00 uur
Benoeming
Worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
- de heer De Meyer Olivier, voormeld;
- mevrouw Vanderstraeten Katia, voormeld;
- de heer De Meyer Francis Antoine  H., wonende te 3680 Maaseik (Neeroeteren), Lange
Reeschapstraat 18;
- mevrouw Teelen Anita Maria E., wonende te 3680 Maaseik (Neeroeteren), Lange Reeschapstraat
18.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Notaris Godelieve Bourgeois-Hendrix te Eksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


