





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Firma Remo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold III-laan 7

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 11
januari 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1) De heer REYNAERS Willy Gerard Hubertus, geboren te Rekem op negenentwintig november
negentienhonderd vijfenvijftig, echtgescheiden, wonende te 3600 Genk, Leopold III-laan 7.
2) De heer VANDEZANDE Kenneth, geboren te Heusden-Zolder op drieëntwintig oktober
negentienhonderd vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 3600 Genk, Leopold III-laan 7.
- onder de naam  "FIRMA REMO", met zetel te 3600 Genk, Leopold III-laan 7 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.volledig volstort werd;
.verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1) de heer REYNAERS Willy, voornoemd, die stortte ten belope van achttienduizend
tweehonderdachtentwintig euro (€ 18.228,00), waarvoor hem achtennegentig (98) volgestorte
aandelen worden toegekend;
2) de heer VANDEZANDE Kenneth, voornoemd, die stortte ten belope van driehonderd
tweeënzeventig euro (€ 372,00), waarvoor hem twee (2) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één januari tot éénendertig december (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot éénendertig december
tweeduizend zestien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die
sedert één oktober tweeduizend vijftien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening);
- met jaarvergadering op de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur (18u00), of, als dit
geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend zeventien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur wordt aangesteld de heer REYNAERS Willy, wiens mandaat bezoldigd zal zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening BE54 3631
5679 6597, bij de naamloze vennootschap ING GENK,  geopend blij¬kens het bankattest, afgegeven
door deze instelling op 7 januari 2016.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden:
*De klein- en groothandel, de in-en uitvoer, de aan-en verkoop, de distributie, de herstelling, het
onderhoud, de verhuring en de verplaatsing van alle elektrische en elektronische apparaten te

 *16301313*
Neergelegd
15-01-2016

0646678115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weten: alle elektro-huishoudelijke, elektrische en elektronische toestellen en alle apparatuur,
accessoires en toebehoren die ermee verband houden, en alle huishoudelijke artikelen, meubels,
kleding, textiel en decoratieartikelen, alsook alles wat hiermee verband houdt;
*De aan-en verkoop en distributie van alle roerende goederen in de meest ruime zin, zowel naar
fabrikanten, groothandels en detaillisten, alsmede winkelverkoop aan particulieren;
*Het actief zijn in e-commerce, dit in de meest ruime zin van het woord. Alle mogelijke activiteiten om
e-commerce te ondersteunen, dit zijn commerciële handelingen alsook het verlenen van
advies/consultancy;
*Logistieke oplossingen voor e-commerce;
*Software ontwikkeling voor e-commerce;
*Workflow ontwikkeling voor e-commerce;
*Strategie voor e-commerce;
*Publiciteit voeren op het internet, publiciteit campagnes ontwikkelen voor derden op het internet;
*Het verwerven van bestaande handelsfondsen/gebouwen en deze verder door ontwikkelen naar e-
tail/e-commerce;
*Het verhuren van e-commerce consultants;
*Kredieten en leningen aangaan en verstrekken, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden, al dan niet onder hypothecair verband; borg stellen of aval
verlenen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
*Deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan
deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze
ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant
maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te
bevorderen;
*Alle verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op onroerende goederen,
welke onder meer omvatten: de verwerving en vervreemding; het vestigen en verwerven van
zakelijke rechten op onroerende goederen, zoals daar zijn recht van erfpacht, recht van opstal,
vruchtgebruik en alle andere zakelijke rechten; het bouwrijp maken van terreinen met het oog op de
wederverkoop, al dan niet in samenwerking met derden aan wie het recht kan worden verleend
hierop voor eigen rekening te bouwen en verbouwen en alle aannemingswerken uit te voeren of te
laten uitvoeren; de verkaveling; de ordening; het beheer; de borgstelling; de uitbating; de huur en
verhuur; de renovatie; het verwezenlijken en oprichten van alle onroerende goederen, evenals de
binneninrichting ervan; de promotie in het algemeen, de studie, het verlenen van deskundig advies
en de schatting van onroerende goederen, de ontwikkeling, de commercialisering, de belegging, de
financiering van en de begeleiding bij alle projecten met betrekking tot onroerende goederen en dit
alles in de meest ruime zin;
*Bestuursmandaten waarnemen in andere vennootschappen; het deelnemen in en het waarnemen
van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere vennootschappen
of ondernemingen;
*Managementtussenkomsten verlenen.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend, en alle vermeldingen dienen in de meest
uitgebreide betekenis te worden opgevat.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen  als in het buitenland. Zij mag alle beheers , commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


