





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hobos

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Astridlaan 42

3900 Overpelt

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING STICHTING
Blijkens akte verleden voor Ruud Jansen, geassocieerd notaris te Lommel op één februari
tweeduizend zestien, werd een private stichting opgericht door:
De heer POURVEUR, Guy René Louisa, van Belgische nationaliteit, geboren te Antwerpen op 17
september 1963, nationaal nummer **, houder van de Belgische identiteitskaart met nummer 1047-
008726-38, wonende te 8181 Kopstal (Luxemburg), rue de Mersch 106.
Hierna genoemd "de stichter".
DEEL 1: OPRICHTING
Die mij, notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde private stichting, die hij verklaart op te richten, overeenkomstig de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
INBRENG – WERKINGSMIDDELEN
Opdat de private stichting haar werkzaamheden onmiddellijk zou kunnen aanvatten, brengt de
stichter volgende werkingsmiddelen in: een bedrag van honderd euro (100,00 EUR) dat zal worden
gestort op een rekeningnummer ten name van de Stichting bij **.
VERKLARINGEN
De stichter verklaart en erkent dat de notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit:
- dat de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, van
toepassing is;
- dat de rechtspersoonlijkheid van de private stichting wordt verworven de dag waarop haar statuten
en de akten betreffende de benoeming van de bestuurders, worden neergelegd in het
"stichtingendossier" gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats van de
zetel van de private stichting;
De stichter verklaart vervolgens de statuten als volgt vast te leggen:
DEEL II. : STATUTEN
TITEL 1: BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting luidt “Hobos”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2. : Zetel
De zetel is gevestigd te 3900 Overpelt, Astridlaan 42.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de raad van bestuur, overgebracht worden naar
elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur

 *16302965*
Neergelegd
03-02-2016

0647758971

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De private stichting is opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL - ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel – Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende twee belangeloze doelen:
Het eerste belangeloze doel van de private stichting bestaat uit het bijdragen tot een meer
menswaardige samenleving waarin het respect voor allen en een daadwerkelijke inzet voor de meest
kwetsbaren vooropstaan, uit het bestrijden van armoede en onrechtvaardigheid, het bijstaan van de
sociaal en fysisch zwakkeren in de samenleving, kinderen en jongeren incluis, zowel in het
binnenland als in het buitenland. In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de
realisatie van dit belangeloze doel, onder meer de volgende activiteiten verrichten (deze lijst is niet
exhaustief):
• Het financieel ondersteunen van organisaties zoals Artsen Zonder Grenzen en Broederlijk Delen.
• Het ondersteunen van kansarme ouderen die in mensonwaardige omstandigheden hun oude dag
doorbrengen.
• Het ondersteunen van ontwikkelingshulp.
• Het tijdelijk ondersteunen van ondernemers in nood.
• Het verschaffen van beperkte en tijdelijke huursubsidies aan personen die zware financiële
problemen hebben.
• Het steunen van projecten die mensen in nood nieuwe kansen geven, op het gebied van educatie,
levensstandaard en gezondheidszorg.
• De organisatie, begeleiding en ondersteuning van de vorming van onder meer
jeugdwerkbegeleiders op vlak van creativiteitsontwikkeling, spel en begeleidershouding.
• Het ondersteunen en bevorderen van de werking van jeugdverenigingen, jeugdhuizen,
speelpleinwerking, kinderrechtenorganisaties en alle andere organisaties die de ontwikkeling van
kinderen en jongeren bevorderen.
• Het ondersteunen en mee helpen organiseren van jeugdkampen, sportactiviteiten of andere
vakantieprojecten die jongeren de kans geven zich uit te leven en zinvol bezig te zijn.
• Organiseren en financieren van ééndaagse en meerdaagse activiteiten en (praktische) hulp voor
behoeftige kinderen getroffen door ziekte, armoede en trauma.
• Het financieren van de kosten van (bijzondere) gezondheidszorg (verblijf ziekenhuis, medische
ingrepen, medicijnen, reiskosten naar het buitenland, en dergelijke meer).
• Het organiseren van opleiding- en onderwijsprojecten in binnen- en buitenland.
Het tweede belangeloze doel van de private stichting bestaat in de behartiging van de belangen
binnen het kader van de verzorgingsgedachte van de familie VAN DUFFEL, zijnde mevrouw VAN
DUFFEL, Rita Petronella Antonia Cornelia, van Belgische nationaliteit, geboren te Overpelt, op 26
januari 1952, nationaal nummer **, wonende te 3900 Overpelt, Kloosterstraat 46 en de
descendenten vanaf de tweede graad van de heer VAN DUFFEL Antoon Jacob Maria Corneel 
(zijnde de vader van mevrouw Rita VAN DUFFEL), geboren te Overpelt op 21 september 1922, te
weten zijn kleinkinderen en hun descendenten (enkel bloedverwanten, met inbegrip van volle
geadopteerden, maar met uitsluiting van de gewone geadopteerden).
Tijdens haar leven, staat de behartiging van de belangen van mevrouw Rita VAN DUFFEL centraal
(zonder exclusief te zijn). Voor het overige, dient de behartiging van de belangen van het tweede
doel in principe met gelijkheid per familietak te gebeuren, waarbij familietak gedefinieerd wordt in
artikel 15.
Onder de behartiging van de familiale belangen verstaat men onder andere de ondersteuning en
financiering van hun wetenschappelijke, materiële, commerciële, educatieve, intellectuele,
kunstzinnige en andere projecten, zonder dat deze personen daartoe een vorderingsrecht hebben en
(in principe) zonder dat aan deze personen uitkeringen in speciën worden gedaan.
Bijzondere aandacht wordt daarbij besteed aan het actief stimuleren van een goede opleiding, van
de familiale banden en van het welzijn van de familie over de generaties heen.
 In het bijzonder, kan de private stichting met het oog op de behartiging van de familiale belangen
onder meer de volgende activiteiten verrichten:
• Huishoudelijke hulp ter beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord.
• Een kinderoppas voor de nog niet schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van de
andere kinderen ter beschikking stellen.
• De educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie
stimuleren door bijvoorbeeld:
- de terbeschikkingstelling van een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels, computer,
printer, telefoon, en dergelijke meer.
- de financiering van de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal, tenzij het betreffende
familielid al in het verleden bewezen heeft dat hij bepaalde studies niet aan kan of niet voldoende
inzet betoont.
- het aanbieden van buitenlandse reizen, bijkomende opleidingen, zoals muzikale of taalopleidingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

enz.
• Ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte kinderen, bijzonder onderwijs en opvang als mede
bijzonder materiaal (studiemateriaal, medisch materiaal enz.) ter beschikking stellen.
• Medische kosten en materiaal ter beschikking stellen in geval ziekte of ongeval.
• Voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleegster, hulp in het huishouden,
een gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen. De aanpassing van de woning of het ter
beschikking stelling van aangepast meubilair.
• Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
• Bijscholing van werkloze familieleden of familieleden die hogerop in hun carrière wensen te
klimmen (dag- of avond- of weekendonderwijs).
• Ter beschikking stelling van een woning.
• Verschaffen van een goedkope lening voor de aanschaf van een woning en/of een tweede woning
(voorbeeld een vakantiewoning in binnen- of buitenland).
• Verschaffen van een goedkope lening voor het opstarten van een onderneming, deelname in een
joint-venture, etc.
• Behoeftige familieleden te goeder trouw, voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer)
over voldoende middelen beschikken, bijvoorbeeld naar aanleiding van een faillissement.
• De muzikale, artistieke, sportieve, culturele ontwikkeling van de familieleden stimuleren door het ter
beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.), het mogelijk
maken van de lessen en de verplaatsingen.
• Begrafenis van familieleden organiseren en verzorgen.
De private stichting behartigt haar twee belangeloze doelen gelijktijdig en mag hiervoor onder meer
het genormaliseerde jaarresultaat van het voorbije boekjaar aanwenden. ‘Genormaliseerd’ betekent
‘zonder rekening te houden met bijzondere opbrengsten zoals ontvangen schenkingen’. Het
‘jaarresultaat’ betekent ‘het jaarlijkse nettoresultaat (winst) vóór aftrek van de uitgaven ter realisatie
van de doelen’. Maximaal vijfentwintig procent (25%) van dit genormaliseerd jaarresultaat mag
worden besteed aan de verwezenlijking van het eerste doel. Na het overlijden van de laatste
begunstigde conform het tweede doel van de private stichting kan het jaarresultaat en het ganse
vermogen van de private stichting worden aangewend ter behartiging van het eerste doel van de
private stichting.
De private stichting behartigt deze doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te allen
tijde voor wat betreft het tweede doel de belangen van de diverse betrokken personen en familie te
respecteren en te verzekeren met inachtname van de gelijkheid per familietak, waarbij familietak
gedefinieerd wordt in artikel 15. De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire wijze,
binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de
behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt, hetgeen onder meer inhoudt dat de private
stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in dezelfde mate te begunstigen
of te verzorgen. Zij kan wat het tweede doel betreft, afzien van de aanwending van het vermogen ten
gunste van één of meer personen die daden hebben gesteld of stellen die ernstig indruisen tegen het
algemene belang van de familie VAN DUFFEL, voornoemd.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de raad van
bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de private
stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de raad van bestuur worden geacht niet meer te behoren tot de
personen of instellingen, waarvan belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt. Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de
werking van de private stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of
wijzigen zowel in rechte als in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor
een binnen- of buitenlandse rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private
stichting of de beslissingen van de raad van bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-
uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de raad
van bestuur beslissen de uitsluiting ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de
raad van bestuur gehandeld heeft in weerwil van de statuten van de private stichting.
De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten,
bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

aanvaarden, op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde
personen en/of instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of
instellingen, samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met
de in het tweede doel gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar een andere
Belgische of buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat betreft de
doelomschrijving en bevoegdheden van de raad van bestuur en de raad van toezicht.
Elke handeling die commercieel risico voor de private stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
TITEL 3 : STICHTER - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter
De stichter van de private stichting is de heer Guy Pourveur, voornoemd.
Artikel 6. : Samenstelling van de raad van bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen. Indien een meerderheid van de raad
van bestuur bestaat uit één beroepsgroep, dan wordt de voorzitter van de raad van bestuur diegene
die niet tot deze beroepsgroep behoort.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur behoudens andersluidende beslissing bij de aanstelling.
De opvolgende bestuurder wordt benoemd volgens het hierna bepaalde:
- Indien de raad van bestuur bestaat uit ten minste drie bestuurders wordt de opvolgende bestuurder
benoemd met een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van bestuur, en mits
niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan
uitoefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht.
- Indien de raad van bestuur bestaat uit minder dan drie bestuurders wordt de opvolgende bestuurder
benoemd met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur, en mits niet-uitoefening
van een vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een
meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht.
Onverminderd het hogervermelde, kan de raad van bestuur steeds beslissen een bijkomende
(anders dan in de zin van opvolgende) bestuurder te benoemen, mits hiertoe door de raad van
bestuur wordt besloten met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad van bestuur én mits niet-
uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen
mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige raad van toezicht.
Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de raad van bestuur wegens een zwaarwegende reden die hiertoe dient te
beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder) in een voltallige
raad van bestuur én mits niet-uitoefening van een vetorecht door de raad van toezicht die haar
vetorecht slechts kan uitoefenen mits een drie/vierden (3/4) meerderheid in een voltallige raad van
toezicht;
- door ontslag om een andere reden dan een zwaarwegende reden, door de raad van bestuur die
hiertoe dient te beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder)
in een voltallige raad van bestuur én mits niet- uitoefening van een vetorecht door de raad van
toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een gewone meerderheid van stemmen in
een voltallige raad van toezicht;
- door ontslag wegens duurzame ontwrichting binnen de raad van bestuur mits een beslissing met
een gewone meerderheid van stemmen conform het in artikel 10 h) bepaalde; 
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door drie geneesheren.
Indien hogervermelde besluiten vereisen dat de raad van bestuur cq. de raad van toezicht voltallig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

aanwezig dan wel vertegenwoordigd dient te zijn en aan deze vereiste niet werd voldaan, wordt een
tweede vergadering gehouden overeenkomstig het bepaalde in artikel 10, e) voor wat betreft de raad
van bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft de raad van toezicht.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht, of wanneer de
meerderheid van de leden van de raad van toezicht hierom verzoekt.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, luchtpost, telegram, telex, telefax, e-mail of op een
andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Aan de raad van toezicht, op het adres van haar voorzitter wordt minstens acht dagen voor de
vergadering een uitnodiging voor de vergadering toegezonden.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze laatste verhinderd
is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de andere leden
aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan, per brief, telex, telegram, telefax of op een andere schriftelijke wijze, een
ander lid van de raad van bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) Behoudens het in artikel 7, in artikel 19 en het hierna sub e) bepaalde, worden de besluiten van de
raad van bestuur bij gewone meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de raad van bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen en
met de hierna bepaalde bemerkingen. De raad van bestuur beslist in dit kader autonoom over de
aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private
stichting. De raad van bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de raad van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private
stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
e) Besluiten tot:
(i) belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan honderdduizend euro (100.000,00
EUR);
(ii) de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen;
(iii) belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (75.000,00
EUR) overschrijden;
(iv) de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting;
(v) de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur (dergelijke overdracht is sowieso slechts mogelijk voor zover de private
stichting zelf begunstigde is of de begunstigden, conform het tweede doel, de enige begunstigden
zijn);
(vi) het vastleggen, het wijzigen of het schrappen van beslissingen waaraan de raad van bestuur een
bijzondere of algemene draagwijdte wenst te geven of heeft gegeven (de raad van bestuur zal ten
dien einde in haar beslissing expliciet verwijzen naar deze bepaling in de statuten);
kunnen slechts met de volgende meerderheid worden genomen:
- besluiten e) (i), (ii), (iii) en (iv) met een gewone meerderheid van stemmen in een voltallige raad;
- besluiten e) (v) en (vi) met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad.
Indien de raad van bestuur niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede
vergadering gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste.
Deze tweede vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanieme stemmen van de
aanwezige bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders. Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-
aanwezige en niet-vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping
voor de vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte
van een ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd.
f) Inzake alle in sub e) vermelde besluiten wordt aan de raad van toezicht een vetorecht toegekend
mits een meerderheid van twee/derden (2/3) van de stemmen in een voltallige raad. Indien de raad
van toezicht niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het vetorecht uit te oefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) van
de stemmen in zoverre alle leden van de raad van toezicht aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dan
wel mits unanieme stemmen van de aanwezige leden, indien niet alle leden van de raad van toezicht
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De stemming met unanimiteit van de aanwezige leden is
uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en niet-vertegenwoordigde leden een
ontvangstbevestiging voor de vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is
gebleken dat de afgifte van een ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd, of indien de
raad van toezicht aantoont, iedereen met alle mogelijke middelen te hebben proberen te bereiken.
g) Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de raad van toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
h) Indien de in sub d) en e) vermelde besluiten, alsook deze die in artikel 7 van deze statuten worden
vermeld, leiden tot grote onenigheid tussen de bestuurders of aanleiding geven tot een duurzame
ontwrichting van het bestuur, kan de raad van toezicht een bestuursvergadering bijeenroepen
overeenkomstig artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder bestuurslid over één stem en de raad
van toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders zijn. Het besluit wordt genomen bij gewone
meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de voorzitter van de raad van toezicht een
doorslaggevende stem.
Artikel 11. : Belangenconflicten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij dit
mededelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit neemt. Zijn verklaring,
alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de raad van bestuur die de beslissing moet nemen. De betrokken
bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de hoogte
brengen.
Een lid van de raad van bestuur zal zich steeds, bij het voordoen van een mogelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks persoonlijk belangenconflict, streng houden aan de bepalingen van onderhavig
artikel. Bij de besluitvorming zal het betrokken lid zich steeds terughoudend opstellen, in die zin dat
hij tijdens de bespreking slechts suggesties zal maken en niet aan de beslissing zal deelnemen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel de raad van bestuur tot een patstelling zou
komen, wordt door de leden van de raad van bestuur die geen belangenconflict hebben, een
bestuurder ad hoc benoemd. In geval de raad van bestuur er niet in slaagt overeenstemming te
bereiken over het aanstellen van de bestuurder ad hoc, wordt aan de raad van toezicht gevraagd een
dergelijke bestuurder ad hoc aan te stellen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slechts één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders door een belangenconflict worden geraakt, dient, doch slechts op
verzoek van minstens één van de leden van de raad van bestuur, een bestuurder ad hoc te worden
aangesteld, waarbij de bestuurder zonder belangenconflict één stem heeft en alle bestuurders met
belangenconflict samen eveneens slechts één stem hebben. Komen zij niet tot overeenstemming in
de keuze van de bestuurder ad hoc, dan wordt aan de raad van toezicht gevraagd een bestuurder ad
hoc aan te stellen.
Artikel 12. : Intern bestuur
a) algemeen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen. Deze verdeling
kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De raad van bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en
buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college wordt de
private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar,
rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het
afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR), twee bestuurders samen
moeten tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de raad van toezicht haar
vetorecht niet heeft uitgeoefend.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4 - RAAD VAN TOEZICHT
Artikel 15 : Raad van toezicht
 a) Het toezicht op het beleid van de raad van bestuur en op de algemene gang van zaken in de
private stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke
persoon.
 b) Het eerste lid van de raad van toezicht is mevrouw Rita VAN DUFFEL, voornoemd, op
voorwaarde dat zij dit mandaat aanvaardt.
 c) Van zodra mevrouw Rita VAN DUFFEL overleden of om een andere reden niet meer kan
fungeren, wordt de raad van toezicht samengesteld uit de leden aangesteld door mevrouw Rita VAN
DUFFEL en indien zij dit niet heeft gedaan, uit de leden van de begunstigden van het tweede
belangeloze doel, waarbij er één vertegenwoordiger per familietak dient te zijn. Er zijn zoveel
familietakken als de heer Antoon Jacob Maria Corneel VAN DUFFEL (zijnde de vader van mevrouw
Rita VAN DUFFEL) descendenten (enkel bloedverwanten) in de tweede graad heeft nagelaten. Het
aantal leden van de raad van toezicht wordt beperkt tot dit aantal familietakken. Vanaf het overlijden
of het defungeren van een van de descendenten (enkel bloedverwanten) in tweede graad van de
heer Antoon Jacob Maria VAN DUFFEL geldt, bij de invulling van het mandaat binnen de raad van
toezicht, een jaarlijkse beurtrol binnen elke familietak, te beginnen met de oudste van de
descendenten binnen de respectieve familietak. Zijn er geen descendenten meer binnen een
bepaalde familietak, dan is er een lid minder in de raad van toezicht.
 d) De raad van toezicht wijst uit zijn midden een voorzitter aan. Indien geen overeenstemming wordt
bereikt, wordt de raad van toezicht voorgezeten door het oudste lid.
    e) Indien een lid van de raad van toezicht zich in een tijdelijke staat van defungeren bevindt, wordt
hij/zij opnieuw lid van de raad van toezicht voor zover deze tijdelijke staat van defungeren ophoudt te
bestaan en hij/zij daarom verzoekt.
 f) Leden van de raad van toezicht kunnen geen deel uitmaken van de raad van bestuur.
 g) De raad van toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Het bepaalde in artikel 9 is
hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing.
 h) Bestuurders hebben slechts toegang tot de raad van toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
 i) Leden van de raad van toezicht hebben steeds toegang tot vergadering van de raad van bestuur,
maar kunnen niet aan de vergadering participeren. Onmiddellijk nadat de voorzitter van de raad van
toezicht een uitnodiging van een vergadering ontvangt, brengt hij binnen één dag de andere leden
hiervan op de hoogte zodat zij die dit wensen, de vergaderingen van de raad van bestuur kunnen
bijwonen, zonder dat zij een participatierecht hebben.
 j) De raad van bestuur verschaft de raad van toezicht tijdig de voor de uitoefening van diens taken
en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en voorts aan ieder lid van de raad van toezicht alle
inlichtingen betreffende de aangelegenheden der private stichting die deze mocht verlangen.
 k) De raad van toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken, bescheiden
en correspondentie van de private stichting; ieder lid van de raad heeft te allen tijde toegang, mits
voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde ruimten en
terreinen.
 l) De raad van toezicht kan zich voor eigen rekening in de uitoefening van zijn taak doen bijstaan
door één of meer deskundigen.
 m) De raad van toezicht neemt zijn besluiten met een gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen.
 n) Ieder lid van de raad van toezicht heeft één stem.
 o) Het mandaat van lid van de raad van toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
TITEL 5. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 16. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de raad van bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de raad van bestuur.
TITEL 6. – VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN) EN BESTUURDERS
Artikel 17. : Vergoeding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de raad van bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat behoudens andersluidende beslissing in een vast bedrag
(per periode of per gewerkt uur), dat bij de aanvang van hun opdracht door de stichter of door de
raad van toezicht wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming van partijen
en van de raad van toezicht.
TITEL 7. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 18. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend en zestien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de raad
van bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk bepalingen,
alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
TITEL 8. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 19. : Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang mevrouw Rita VAN DUFFEL, voornoemd, fungeert als lid van de raad
van toezicht, worden gewijzigd door een beslissing van de raad van bestuur met unanieme stemmen
in een voltallige raad van bestuur, én mits niet uitoefening van een vetorecht door de raad van
toezicht die hiertoe dient te beslissen met een meerderheid van drie/vierden (3/4) in een voltallige
raad van toezicht, na kennisgeving van de vooropgestelde statutenwijziging per brief, telex, telegram,
telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze aan de raad van toezicht die minstens vijftien
dagen vóór het houden van de desbetreffende raad van bestuur wordt verstuurd.
Indien de raad van bestuur cq. de raad van toezicht niet voltallig aanwezig dan wel vertegenwoordigd
is, wordt een tweede vergadering gehouden overeenkomstig het bepaalde in artikel 10, e) voor wat
betreft de raad van bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft de raad van toezicht.
Zodra mevrouw Rita VAN DUFFEL, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht
kunnen de statuten enkel nog gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn als gevolg
van evoluties in de wetgeving, rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het ongewijzigd
handhaven van de statuten gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet kan hebben
gewild.
De wijzigingen aan bepalingen van de statuten die echter afbreuk zouden doen aan de filosofie van
de aanvankelijke statuten, mogen niet worden doorgevoerd, zodra mevrouw Rita VAN DUFFEL,
voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht.
De bepalingen van titel 2 in verband met het doel en de activiteiten van de private stichting, artikel 7
in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders, artikel 10 b, e, f, g en h
in verband met de besluitvorming, artikel 15 in verband met de raad van toezicht en artikel 19 in
verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen worden gewijzigd zodra mevrouw Rita
VAN DUFFEL, voornoemd, niet meer fungeert als lid van de raad van toezicht.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen dienen bij
authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 9. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20. : Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 21. : Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
Wanneer de belangeloze doelen van de private stichting zijn verwezenlijkt, neemt de stichter of
nemen zijn rechthebbenden zelf een bedrag gelijk aan de waarde van de goederen terug die de
stichter aan de verwezenlijking van die doelen heeft besteed.
TITEL 10. - INDEXATIE
Artikel 22.: Indexatie
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de raad van bestuur de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule :
  Oud bedrag x nieuw indexcijfer
            Basisindexcijfer
Waarbij :
- het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting;
- het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin de
private stichting werd opgericht;
- het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand
van de verjaardag van de oprichting van de private stichting.
DEEL III. : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie. De stichter benoemt als bestuurders:
- de heer POURVEUR, Guy, voornoemd, voor onbepaalde duur.
- mevrouw VAN DUFFEL, Beatrijs Josephina G., van Belgische nationaliteit, geboren te Neerpelt op
4 april 1960, nationale nummer *, wonende te 3900 Overpelt (België), Astridlaan 42, voor
onbepaalde duur.
- de heer SCHILDERMANS, Cornelius Gerard J., van Belgische nationaliteit, geboren te Neerpelt op
28 november 1955, nationaal nummer *, wonende te 3900 Overpelt (België), Kloosterstraat 46, voor
een periode van zes (6) jaar vanaf de oprichting van de private stichting; bij het verlopen van de
zesjaarsperiode kan de heer Cor SCHILDERMANS desgevallend herbenoemd worden
overeenkomstig de bepalingen van artikel 7 van deze statuten.
Elkeen hier aanwezig en aanvaardende en verklarende niet verhinderd te zijn door enige wettelijke of
reglementaire bepaling.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming van de leden van de raad van toezicht
Als eerste lid van de raad wordt, conform artikel 15 van de statuten aangesteld:
- Mevrouw VAN DUFFEL, Rita, voornoemd.
hier aanwezig en aanvaardt en verklaart niet verhinderd te zijn door enige wettelijke of reglementaire
bepaling.
DEEL IV. : BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan geassocieerd notaris Ruud Jansen, voornoemd,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens van de private stichting in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


