





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brades

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vrouwenstraat 27

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Peter De Proft te Deinze op 13 september 2016, dat:
1. De heer DESMET Bram Ben, geboren te Deinze op 10 september 1976, en mevrouw DE VRIEZE
Leen Maria R, geboren te Deinze op 7 mei 1977, samenwonende te 9800 Deinze, Vrouwenstraat 27
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“Brades”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Vrouwenstraat 27 waarvan het geheel
geplaatste kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld
is in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waar-de, die ieder
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
2. De voornoemde oprichters hebben ingeschreven tegen de prijs van HONDERD EURO (€ 100,00)
per aandeel, als volgt:
- de heer Desmet Bram voor twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), volledig volstort en
waarvoor hem honderdvierentwintig (124) aandelen worden toegekend;
- mevrouw De Vrieze Leen voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), volledig volstort en
waarvoor haar tweeënzestig (62) aandelen worden toegekend; Beide partijen verklaren en erkennen
dat voormelde inbrengen worden gedaan in wederbelegging van eigen gelden.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer 
BE14 1430 9796 8283 bij de bank Fintro, geopend ten name van de besloten ven-noot-schap met
beperkte aan-sprake-lijkheid “Brades” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van depone-ring,
afgegeven door voornoemde instelling op 07 september 2016 dat aan ondergetekende notaris is
overhan-digd.
3. De vennootschap heeft tot doel:
1. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden prestaties te
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Het geven van adviezen aan productie bedrijven, diensten bedrijven en de overheid;
Het organiseren van cursussen, sessies en seminaries;
Consultbureau;
Het doorlichten van bedrijven, allerhande studies en verwerken van bedrijfsgegevens;
Managementbureau, het ad-interim invullen van functies in allerhande bedrijven;
2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen van vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin alle handels- en financiële verrichtingen operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitaalondernemingen.
3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
meest ruime zin, met uitzondering van adviesverlening inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies.
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.

 *16319027*
Neergelegd
19-09-2016

0662715777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussen persoon in de handel.
7. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
8. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel.
9. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze In alle vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
10. De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm aan de oprichting,
uitbreiding, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze
belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van
bijstand inzake bestuur en/of administratie.
11. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
12. De vennootschap mag bijgevolg optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen, borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake. De vennootschap
mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die
zij best geschikt zou achten.
De algemene vergadering der aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
4. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een ver-rich-ting een tegen-strijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor reke-ning van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een ver-richting, die de goedkeuring
van het college der zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de ver-richting bedoeld in het voor-gaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rech-te.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd,
tenzij algemene vol-macht verleend door de alge-mene vergadering met een meerderheid van
drie/vierden van de stemmen. De gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken
van de hun verleende volmacht onver-minderd de ver-antwoordelijkheid van de zaakvoerders in
geval van overdre-ven vol-machten.
5. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
in de zetel van de vennootschap op de eerste maandag van de maand februari om 18.00 uur.
6. Elk aandeel geeft recht op één stem.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september.
8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die op voorstel van de
zaakvoerder(s) de bestemming ervan bepaalt. Ingeval tot vorming van een reserve wordt beslist,
moet dit besluit goedgekeurd worden met eenparigheid van stemmen.
Bij ontbinding met vereffening van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun
benoeming heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

homologeren, stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene
vergadering. De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187
van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzonder machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te doen.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van
vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningstaat. Vanaf het tweede
jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
Tijdelijke bepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het uittreksel van de statuten op de griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 september 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand februari in het jaar
2018 om 18.00 uur.
3. Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 1 juli 2016 aangegane verbintenissen
worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
4. De verschijnster en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde vennootschap aan als bijzondere gevolmachtigde,
aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen, het opstellen en neerleggen van de
jaarrekeningen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde fiscale instanties, de rechtbank van koophandel en
andere overheidinstanties, met name Camfisc bvba, vertegenwoordigd door de heer Campe Wim,
Grote Steenweg 131, 9870 Olsene.
 
Notaris Peter De Proft te Deinze.
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


