





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lucmoon

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 119

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, notaris te Gent, op 10 november
2016, neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
De heer DE WEIRDT Luc, Hilaire, geboren te Gent op negen augustus negentienhonderd zeventig
(nationaal nummer 70.08.09-239.47), en zijn echtgenote mevrouw MAI Thi Thu Nguyet, geboren te
An Giang (Vietnam) op elf september negentienhonderd negenenzeventig (nationaal nummer
79.09.11-508.11), wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Langestraat 119 een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “LUCMOON”, met
maatschappelijke zetel te Gent (Ledeberg), Langestraat 119.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening
of in naam en voor rekening van derden:
-Restaurants van het traditionele type, de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en
wagens, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische
eethuizen, enzovoorts, restaurants met een beperkt aantal kamers (maximum vijf) ten behoeve van
de eigen cliënteel, café-restaurants (tavernen), fast-foodzaken, snackbars, frituren, hotdogstalletjes
en dergelijke, danscafé, eetcafé, take-away voor onder andere lokale en oosterse gerechten;
-Verkopen van voeding, drank, kantoorartikelen, kleine huishoudartikelen, kansspelen, magazines,
drukwerken en gazetten, en alle toebehorende producten als voedingsmarket, nachtwinkel,
dagwinkel, supermarket, voeding kleinhandel, voeding groothandel, kruidenierzaak, cash en carry,
fruitwinkel, groothandel van horecabenodigdheden, productie en verwerking voeding en sauzen,
kaasproducten,
-Uitbaten en/of verhuren van een feestzaal;
-Organiseren van feesten, schouwspelen, live optredens, seminaries;
-Algemene bouwonderneming; Import- en export, groot- en kleinhandel in handelsgoederen;
Tussenpersoon in de handel; Het uitvoeren van bouwwerkzaamheden zoals onder andere verven,
afbraak, grondwerken;
Deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.

 *16323203*
Neergelegd
14-11-2016

0665966267

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal – aandelen – volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeduizend euro (2000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1) door de heer DE WEIRDT Luc, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen.
2) door mevrouw MAI Thi, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandeel.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweeduizend euro (2000,00 EUR), zoals dit
blijkt uit een bankattest, gedeponeerd op rekening BE91 7370 4585 5276.
Het kapitaal is volledig volgestort.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger. Voor bedragen boven de duizendvijfhonderd euro
(€1.500,00) is de handtekening van alle zaakvoerders nodig.
Afdeling 3
Controle
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2o van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 25 – Winstverdeling
De algemene vergadering houdt jaarlijks een bedrag in van ten minste een vierde van de nettowinst
voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het ogenblik dat
het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen 18.550,00 en het geplaatst
kapitaal.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de aanwending ervan
bepaald, waarbij er evenwel op gewezen wordt dat elk aandeel recht geeft op een gelijk deel in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winstverdeling.
- De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand juni om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Benoeming van niet-statutair zaakvoerders
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
  1)De heer DE WEIRDT Luc, Hilaire, geboren te Gent op negen augustus negentienhonderd
zeventig (nationaal nummer 70.08.09-239.47), gehuwd, wonende te 9050 Gent (Ledeberg),
Langestraat 119.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
  2)Mevrouw MAI Thi Thu Nguyet, geboren te An Giang (Vietnam) op elf september
negentienhonderd negenenzeventig (nationaal nummer 79.09.11-508.11), gehuwd, wonende te 9050
Gent (Ledeberg), Langestraat 119.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LBK Accountancy, te Gent, Kortrijksesteenweg
214/2, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip
van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe
belastingen.
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


