





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR DE PAEPE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Damstraat 9

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Jan Byttebier te Nevele op 27 september 2016, dat voor
onbepaalde duur werd opgericht de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADVOCATENKANTOOR DE PAEPE”, met zetel te
9850 Nevele, Damstraat 9, door:
1.         De heer de PAEPE Rudy Edmond Daniel, advocaat, geboren te Gent op 29 augustus 1951,
rijksregisternummer 51.08.29-413.38, echtgenoot van mevrouw FODEN Fany Angèle Leonie,
wonende te 9850 Nevele, Damstraat 9.
2.         De heer de PAEPE Olivier Alex Jeanine, advocaat, geboren te Gent op 16 februari 1982,
rijksregisternummer 82.02.16-325.58, echtgenoot van mevrouw DE GELDER Joke Jeanne Georges,
wonende te 9800 Deinze, du Boisdreef 17.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig onderschreven en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD euro (18.600 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters schrijven in op de aandelen als volgt:
-de heer de Paepe Rudy : op drieënnegentig (93) aandelen;
-de heer de Paepe Olivier: op drieënnegentig (93) aandelen.
De oprichters verklaren deze aandelen te volstorten in geld als volgt:
-de heer de Paepe Rudy: ten bedrage van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR);
-de heer de Paepe Olivier: ten bedrage van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR).
Bankattest
De inbreng in geld ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00EUR) werd
voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer  BE03 1030 4622 2184 bij
Crelan zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 23 september 2016  afgeleverd
bankattest, dat door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd  euro
(18.600,00 EUR).
 
De statuten vermelden onder meer het volgende:
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-De uitoefening uitsluitend in haar naam en voor haar rekening door de vennoot/vennoten van het
beroep van advocaat, alsook het verrichten van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met
het beroep van advocaat, zoals het verstrekken van juridisch advies, het geven van onderwijs, het
schrijven en publiceren van artikels en het schrijven van boeken, het optreden als bestuurder en

 *16319608*
Neergelegd
27-09-2016

0663527411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten en het optredenn als scheidsrechter, als
sekwester of curator. Deze opsomming is niet limitatief.
-De uitoefening van alle opdrachten en het stellen van alle handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is.
De vennootschap kan, rechtstreeks of onrechtstreeks, autonoom of in samenwerking met anderen, in
België of in het buitenland, alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staat met het maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of
gedeeltelijk te vergemakkelijken, voor zover die deelneming verenigbaar is met de regels van de
deontologie, deze van de Orde van Advocaten bij de Balie te Gent en deze van de Orde van
Vlaamse Balies.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de professionele en deontologische regels
en richtlijnen, eigen aan het beroep van advocaat zoals vastgesteld door de bevoegde instanties,
eerbiedigen. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen
zoals bedoeld in de wetten en Koninklijke besluiten op het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap mag samenwerkingsverbanden tot stand brengen met
individuele advocaten, advocatenkantoren of advocatenassociaties door economische
samenwerkingsverbanden, Europese economische samenwerkingsverbanden en andere
samenwerkingsverbanden of mag bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
analoog is met het hare of van aard is haar maatschappelijk doel analoog is met het hare of van aard
is haar maatschappelijk doel te bevorderen, met inachtname van de terzake geldende bepalingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven. De vennootschap kan leningen toestaan.
De vennootschap zal onder meer haar beschikbare middelen kunnen beleggen of investeren in
roerende en onroerende activa en met het oog daarop tevens leningen mogen aangaan.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
burgerlijke vennootschappen met een gelijkaardig doel, uitoefenen.
Zij mag ondermeer, en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende activiteiten uitoefenen die in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
In dat opzicht kan de vennootschap alle rechtshandelingen stellen en verbintennisen aangaan.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen zijn steeds op naam van een persoon die advocaat moet zijn. Indien een vennoot niet
langer advocaat is, dienen diens aandelen overgedragen te worden aan een andere of nieuwe
vennoot, die wel advocaat is. De vennoten mogen hun aandelen niet aan derden, noch aan één of
meerdere medevennoten, geheel of gedeeltelijk overdragen, zonder ze voorafgaandelijk te koop te
hebben aangeboden aan alle medevennoten. De medevennoten beschikken over een termijn van
drie maanden, die ingaat op datum van het aangetekend schrijven waardoor zij door de vennoot die
aandelen wenst over te dragen verwittigd worden, om zich uit te spreken over het aanbod dat hen
werd gedaan.
Artikel 12 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste werkdag van de maand juni om  achttien uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene vergaderingen eveneens worden gehouden bij
middel van tele-of videoconferentie.
Artikel 13 – Oproepingen
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, per fax of per e-mail vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Artikel 14 – Ter beschikking stellen van stukken
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Artikel 15 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk, per telefax,  per e-mail ofenig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek, volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
ver-tegenwoordigen.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Artikel 15 – Aanwezigheidslijst
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezig-heidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en)  of de maatschappelijke
bena-ming van de vennoten en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen die de
hoedanigheid van advocaat te hebben.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen of
zonder beperking van duur.
De zaakvoerder dient de regels van een behoorlijke beroepsuitoefening na te leven gezien alle
deontologische regels die het beroep van advocaat beheersen, geacht worden deel uit te maken van
deze statuten. Elke vennoot verbindt er zich toe ingeval er tuchtsancties tegen hem genomen worden
de andere vennoten hiervan onverwijld in kennis te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is kostenloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Artikel 23 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen en zullen zij,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens
derden en in rechte, eveneens afzonderlijk handelen. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van
een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde
aangestelde van de vennootschap.
Artikel 24 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
 
Artikel 26 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december
daaropvolgend.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wet-boek van Vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 27 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 29 – Ontbinding en vereffening
§1. De vennootschap kan worden ontbonden bij wijze van een besluit van een algemene vergadering
genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
Zijn geen vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, dan worden de in functie zijnde
zaakvoerders van rechtswege als vereffenaars beschouwd (indien er meerdere vereffenaars zijn
handelen ze als college).
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
Tenzij de akte van benoeming anders bepaalt, beschikken de vereffenaars over de meest
uitgebreide bevoegdheden voorzien bij wet.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend
door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of
zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
§2. In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
Slot en overgangsbepalingen
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang  bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en eindigt op
31 december 2017.
 
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden  in 2018.
 
Benoeming niet statutaire zaakvoerders
De oprichters beslissen zichzelf te benoemen tot eerste niet statutaire zaakvoerders van de
vennootschap. Bijgevolg zijn de eerste niet-statutaire zaakvoerders: de heren de Paepe Rudy en
Olivier. Overeenkomstig de bepalingen van artikel 20 van de statuten is het mandaat van
zaakvoerder kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist
 
Benoeming van een commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen.
 
Overname verbintenissen
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen en handelingen over die rechtstreeks of onrechtstreeks werden aangegaan voor de
vennootschap voor zover die verbintenissen werden aangegaan door derden die           de
hoedanigheid van oprichter van de vennootschap hebben en dit voor verbintenissen die          sinds
één juli tweeduizend en zestien zijn aangegaan.
De oprichters verklaren te zullen instaan voor de nodige bekrachtigingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Volmacht formaliteiten kruispuntenbank voor ondernemingen – ondernemingsloket – sociale en
fiscale  administraties
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan : Accountantskantoor Dirk Peck Bvba-BV
ondernemingsnummer 0438.926.780, met zetel te 8700 Tielt (Aarsele), Appelstraat 4-5a,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerders, de heer Dirk Peck en mevrouw Veronique Lagae, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de diensten van de kruispuntenbank, het Ondernemingsloket en
bij de sociale en fiscale administraties.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte
Notaris Jan Byttebier, Nevele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


