





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ECOWA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Mechelse baan 221

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

 
In het jaar tweeduizend zestien, zijn op achtentwintig november,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer VAN TORRE Pieterjan Gustaaf Julien, geboren te Vilvoorde op 6 juni 1990, rijksregister
nummer 90.06.06-263.34, ongehuwd, wonende te Aarschot, Liersesteenweg 38/0001.
2° Mevrouw VAN VLASSELAER Katrien, geboren te Leuven op 16 februari 1988, rijksregister
nummer 88.02.16-138.80, ongehuwd, wonende te Aarschot, Liersesteenweg 38/0001.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “ECOWA”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600), te vertegenwoordigen door achttienduizend zeshonderd (18600)
aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen:
Enzovoort.
2) dat elk der achttienduizend zeshonderd aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één
derde volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200) beschikt.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “ECOWA”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Aarschot, Oude Mechelsebaan 221.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- installaties in gebouwen e.a. bouww. van : verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparatuur, apparatuur en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling, enzovoort;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming);
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
- thermisch isolatiemateriaal;
– isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;

 *16324396*
Neergelegd
28-11-2016

0666751571

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
- installatie van stores en zonneschermen;
- reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
- kleinhandel in grote verscheidenheid van goederen waarbij voedings- en genotmiddelen niet
overheersen, zoals kleding, meubelen, apparaten, ijzerwaren, cosmetica, sieraden, speelgoed,
enzovoort;
- detailhandel in sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal in gespecialiseerde winkels;
- reinigen van interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort;
- schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- snoeien van bomen en heggen;
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken, enzovoort), inclusief de expresreparaties
aan huis;
- overige reparaties van consumptieartikelen, n.e.g.;
- vervaardigen van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden;
- vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw : trapleuningen, borstweringen,
enzovoort;
- vervaardiging van machines voor de metaalbewerking;
- reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- loodgieterswerk;
- installatie in gebouwen en andere bouwwerken van : loodgieterswerk en sanitaire apparatuur,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enzovoort;
- snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
- vervaardigen van metaalschrijnwerk : deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enzovoort;
- smeden van metaal.
- manicure en pedicure.
Dit alles in de breedste zin van het woord genomen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf achtentwintig
november tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van
neerlegging van haar oprichtingsdossier op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600),
verdeeld in  achttienduizend zeshonderd aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand
februari om twintig uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar. Enzovoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend achttien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend negentien, op de laatste
woensdag van de maand februari om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden.
IV. BENOEMING – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat als zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur, de heer Van Torre Pieterjan,
voornoemd, die verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
2. dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap althans voor het eerste
boekjaar dient te worden beschouwd als een kleine vennootschap in de zin van artikel 15 van het
Wetboek van vennootschappen, zodat men geen commissaris wenst te benoemen.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FISC
2000”, vertegenwoordigd door  de heer Chris Feyaerts, of zijn aangestelde, met maatschappelijke
zetel te Aarschot (Langdorp), Haakstraat 62 en vestigingseenheid te Aarschot (Langdorp),
Rhodestraat 5, ondernemingsnummer 0466.512.887, teneinde alle handelingen te stellen, akten,
documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen alles te doen wat noodzakelijk of nuttig
is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping van de vennootschap bij de BTW
administratie, de administratie inkomstenbelasting, het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds. Enzovoort.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
Marc Demaeght,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


