





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The 101 Guitar Bar

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugstraat 6

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uitgifte uitgereikt voorafgaand registratie met oog op verkrijging rechtspersoonlijkheid.
Uit een akte verleden voor Luc BRACKE, notaris te Brecht, deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor
(handelend voor rekening van de Burg. Venn. ovv BVBA “Notaris Luc BRACKE”, te Brecht,
deelgemeente Sint-Job-in-‘t-Goor, Eikenlei 1, BTW BE0634.888.754 R.P.R. Antwerpen) op 5
september 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht, waarvan de bekend
te maken gegevens luiden als volgt:
Rechtsvorm – Naam - besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “The 101 Guitar Bar”
Zetel – Brugstraat 6, te 2960 Brecht (Sint-Job-in-‘t-Goor)
Duur - onbepaald te rekenen vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
Oprichters – 1. De heer GLEIJM Johann Martijn, geboren te WESTMAAS (Nederland) op 3 maart
1975, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw HAAKSMAN Janneke, geboren te
ALMELO op 17 december 1974, wonende te 2960 Brecht (Sint-Job-in-'t-Goor), De Gauw 76.
2. De heer CASTEELS Filip, geboren te Mechelen op 18 december 1972, ongehuwd, wonende te
2960 Brecht, Noorderveld 19.
Identiteit der vennoot die zijn inbreng nog niet heeft volstort en het bedrag van de nog niet volstorte
inbreng – GLEIJM Johann – 6.200 euro en CASTEELS Filip – 6.200 euro
Maatschappelijk kapitaal – Samenstelling – Volstort kapitaal – 18.600,00 euro, verdeeld in 186
aandelen op naam zonder nominale waarde, waarvan bij de oprichting volstort: 6.200,00 euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC BANK te
Brecht, Sint-Job-in-‘t-Goor, geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “The 101 Guitar Bar” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 1 september 2016 dat door mij, notaris in ontvangst wordt
genomen om bewaard te worden overeenkomstig de wet.
Begin en einde boekjaar – van 1 januari tot en met 31 december. De oprichters beslissen het eerste
boekjaar te laten lopen vanaf de datum waarop onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt om het te laten eindigen op 31 december 2017.
Reserves - Het batig overschot van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap. Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Winstverdeling - De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerder(s) over de
bestemming van het saldo. De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo
geheel of gedeeltelijk, zal toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend
worden voor een buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden
ofwel op het nieuw boekjaar zal overgedragen worden. De betaling van dividenden gebeurt op het
tijdstip en op de plaats die door de zaakvoerder(s) wordt aangeduid. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die

 *16318221*
Neergelegd
06-09-2016

0661998373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verdeling vereffeningsaldo – Na aanzuivering van alle vereffeningskosten, schulden en lasten van de
vennootschap, zal het netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de
aandelen gestorte bedragen. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de
vereffenaars het evenwicht herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
stortingen, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen. Het overschot van het actief wordt tussen de
aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen dezelfde nominale waarde bezitten.
Zaakvoerders – Vertegenwoordigingsmacht - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al
dan niet bezoldigde zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Tot gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur – de heer Gleijm Johann en de
heer Casteels Filip, voornoemd.
De mandaten zijn onbezoldigd.
De vennootschap kan maar verbonden worden door de zaakvoerder(s) vanaf de datum waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen; tot aan deze datum treden de oprichters
namens de vennootschap op.
Commissarissen - geen
Doel – De vennootschap heeft tot doel en dit zowel in België als in het buitenland:
•           het uitbaten van en het verlenen van allerlei diensten in verband met alle mogelijke horeca-
activiteiten en of aanverwante diensten. zoals Café, lounge bar, restaurants, hotels, restaurateur (
verkoop en bedeling van bereide schotels, inrichten van banketten ) verbruiksalons ( snackbars,
cafetaria´s ) drankgelegenheden en privé-clubs, koken aan huis, afhaalgerechten, kooklessen en
workshops, delicatesse winkels, rent a cook.
•           Beoefenen van uitvoerende kunsten – artiest – ensembles.
•           Het stellen van alle mogelijke handelsactiviteiten en het verlenen van alle mogelijke diensten
in verband met voeding, drank en alle aanverwante of afgeleide producten, zowel in groot- en
kleinhandel, invoer en uitvoer, groepering van gemeenschappelijke aankoop, eventueel als
tussenpersoon, makelaar of commissionair
•           Het management en de raadgeving van uitbating en leiding van hotels, restaurants, horeca
zaken en aanverwante activiteiten voor eigen rekening en voor rekening van derden.
•           het verhuren van materiaal in verband met de horeca-activiteiten. Dit zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden.
•           Het organiseren en begeleiden van evenementen, congressen en aanverwante activiteiten.
Dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
•           Het management en raadgeving en leiding van aanverwante bedrijven van derden. Dit alles
in de meest ruime zin.
•           Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen
•           Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,
zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
•           Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.  
De vennootschap mag alle onroerende en roerende, industriële, commerciële en financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel. De vennootschap is bevoegd zonder
uitzondering alle handelingen te verrichten die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderlijk
zijn. Zij zal mogen deelnemen in en aan de bedrijvigheden van andere vennootschappen met
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel, en dit door inbreng, fusie, participatie, opslorping of
op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor alle derden.
Plaats, dag en uur jaarvergadering – op de tweede maandag van de maand juni om achttien uur
(18.00 uur) op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats die in de oproepingsbrieven
wordt bepaald, voor de eerste maal in 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden
Voorwaarden uitoefening stemrecht - Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de eisbare en
opgeëiste volstorting niet werden verricht, wordt geschorst. Iedere vennoot mag zich bij schriftelijke
volmacht laten vertegenwoordigen door een andere stemgerechtigde vennoot. Rechtspersonen en
onbekwamen mogen slechts worden vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers, onverminderd voorafgaande zin.
Volmacht: Worden aangesteld om alle formaliteiten van inschrijving, wijziging of schrapping van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijving bij de kruispuntbank der ondernemingen, het ondernemingsloket, de registratiecommissie
aannemers, de directe belastingen, douane en accijnzen en de BTW te vervullen en daartoe alle
nodige verklaringen af te leggen, kosten te betalen en alle noodzakelijke documenten te
ondertekenen: BVBA BARTHO & C°, met zetel te 2221 Booischot, Pijpelstraat 20.
Worden er meerdere volmachtdragers aangesteld, hebben ze de macht elk afzonderlijk te handelen.
 
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
notaris Luc Bracke
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


