





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R. van AKEN BEHEER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester J. Van Aperenstraat 9 Bus 1

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 11 oktober 2016, blijkt dat:
De heer vAN AKEN Robert Antonius Jacobus, geboren te Halsteren (Nederland) op 23 december
1969, wonende te 2910 Essen, Horendonk 367, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "R. van AKEN BEHEER" heeft opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " R. van AKEN BEHEER ".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2320 Hoogstraten, Burgemeester J. van Aperenstraat
9 bus 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiekrechterlijk statuut.
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap mag op welke wijze ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar goederen en diensten kunnen leveren,
of de afzet van haar goederen en diensten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan bovendien in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële, commerciële
en industriële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel
of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of enige andere
wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België of in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt met
het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld

 *16320833*
Neergelegd
11-10-2016

0664531063

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt acht miljoen driehonderd vijfendertigduizend euro (€
8.335.000,00), volstort ten belope van 100 ten honderd. Het is vertegenwoordigd door 8.335.000
aandelen, op naam,
Op deze 8.335.000 aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van 1 euro per
aandeel door de oprichter voornoemd, door inbreng in natura van

        •  12.950 aandelen van de besloten vennootschap naar Nederlands recht "R. van AKEN
HOLDING BV", met maatschappelijke zetel te 4879 AZ Etten-Leur (Nederland), Nijverheidsweg 116,
        •  1.854.999 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"ELDEES", met maatschappelijke zetel te 2320 Hoogstraten, Burgemeester J. van Aperenstraat 9
bus 1,
zodat voor alle aandelen samen de som van 8.335.000 euro thans ter beschikking is van de
vennootschap.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede vrijdag van juni 2018.
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer Robert van Aken, oprichter voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Er wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BOFIDI GENT", met zetel te
9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Kortrijksesteenweg 1126A, of aan één van haar lasthebbers, met
name, de heer Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey
Schamp, wonende te Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te
Kerkstraat 21, 9090 Melle, samen of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling,
teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het
oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten,
de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de aansluiting,
wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een sociaal
secretariaat en het voeren van alle procedures met betrekking tot de registratie als aannemer.

Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd:

        •  uitgifte van de oprichtingsakte dd. 11.10.2016
        •  volmacht
        •  verslag oprichter
        •  verslag revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


