





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Secardis

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudstrijdersstraat 6

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 19 december 2016, eerstdaags te registreren, dat een Burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door De
heer VANERMEN Anthony Lieve Patrick, geboren te Leuven op 25 januari 1981, wonende te 2540
Hove, Oudstrijdersstraat 6.
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Secardis
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Oudstrijdersstraat 6, 2540 Hove
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
a) De uitoefening door de arts-venno(o)t(en) van volledige zelfstandige medische activiteiten als
cardiochirurg, in naam en voor rekening van de vennootschap en het verstrekken van de middelen
voor de uitoefening en de bevordering van de geneeskunde met inachtname van de normale
vergoeding voor het door de artsen-vennoten gepresteerde werk, ongeacht de verdeling van de
aandelen.
b) De artsen-vennoten, die allen lid dienen te zijn van de Orde der Artsen, en die voldoen aan de
voorwaarden gesteld door de regels van de medische deontologie inzake professionele
artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, verbinden zich ertoe hun volledige
zelfstandige medische activiteiten in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria
zullen geïnd worden door en voor de vennootschap.
De vennootschap kan op gelijk welke wijze samenwerken met andere vennootschappen en personen
met een gelijkaardig doel of beroepsactiviteit, evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der artsen, waaronder de vennootschap
ressorteert.
c) De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de artsen-
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.  De professionele
aansprakelijkheid van iedere arts–vennoot is onbeperkt.  De arts-vennoot blijft onbeperkt
aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten.  De arts die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten
overstaan van deze laatste, als arts, persoonlijk aansprakelijk blijven.  De arts dient verzekerd te zijn
voor medische fouten.  De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
d) Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen aangewend worden:
1) De inrichting van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig, of
nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadplegingen, die nuttig of nodig zijn voor de
realisatie van het maatschappelijk doel.
3) Het verlenen van alle medische assistentie aan de patiënten door de artsen-vennoten.

 *16326357*
Neergelegd
20-12-2016

0667882216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4) Het scheppen van mogelijkheden om de arts-vennoten toe te laten zich bij te scholen en verder te
ontwikkelen, alsook aan wetenschappelijk onderzoek te doen.
5) Met het oog op de verwezenlijking van deze doelstellingen kan de vennootschap aankopen, huren
van alle medische en paramedische apparatuur en bijhorende accommodaties en daartoe alle
nodige personeelsleden of medewerkers aannemen en ontslaan, het ter beschikking stellen van alle
nodige middelen aan de arts.
6) Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen, die noodzakelijk zijn
om bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
7) De werkzaamheden van arts-expert, arts adviseur, het optreden als gerechtelijk expert en het
verrichten van medische expertises.
8) Het geven van opleidingen, seminaries en spreekbeurten.
9) De vennootschap mag verder alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren doch onder de
uitdrukkelijke voorwaarde dat ze het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigen en
hierdoor geenszins aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen. De vennootschap mag op om het even welke wijze samenwerken met alle verenigingen
en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijke doel. Doch overeenkomsten, die artsen niet
mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen
afgesloten worden. Evenmin kan worden overgegaan tot enige commerciële exploitatie of handeling
die aanleiding kan geven tot overconsumptie van medische verzorging.
10) Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening. De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze
arts het verlies mee van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren. Daartoe kan de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of
meerdere artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie. De maatregelen worden vooraf schriftelijk
medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
11) Elke arts-vennoot oefent op medisch vlak werkelijk gezag uit over het personeel dat hem bijstaat.
12) Elke arts-vennoot dient de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid,
evenals het respecteren van het beroepsgeheim, te waarborgen.
13) Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels van het wetboek van vennootschappen
en mits het ter goedkeuring neerleggen van het ontwerp van wijziging aan de Provinciale Raad van
de Orde der Artsen.
14) Bovenvermelde doelstellingen zijn te interpreteren in de ruimste zin van het woord met
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De in voorschreven doel opgenomen
bepalingen welke in tegenspraak zijn met de regelen van de medische deontologie dienen daarom
als niet gelezen te worden.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) dat
verte-genwoordigd is door  honderdzesentachtig (186)  aandelen die elk één / honderd
achtenzestigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen-woordigen. De comparant verklaart op de
totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van honderd euro (€ 100,00) per
aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Hij  verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van twee derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd  euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE83 0689 3068 4715, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV
te Brussel op 14 december 2016.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring
unaniem, eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Het batig saldo van de vereffening wordt onder de
vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongelijke afbetaling van de aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, gekozen onder de
artsen-vennoten.
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, indien de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes (6) jaar.
Tot statutaire zaakvoerder wordt  benoemd vanaf heden:  voornoemde heer VANERMEN Anthony
Lieve Patrick, geboren te Leuven op 25 januari 1981, wonende te 2540 Hove, Oudstrijdersstraat 6.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend,
en die niet strijdig zijn met de regels van de medische deontologie.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk – inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, die onderworpen is aan de voorafgaande
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (art.17)
De zaakvoerders kunnen binnen de wettelijke en deontologische perken gevolmachtigden
aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen zijn geoor-loofd. Het mandaat kan geen betrekking hebben op het verstrekken van
medische dienstenprestaties die uitsluitend zijn voorbehouden aan de artsen-vennoten.
Gevolmachtig-den verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van hun  volmacht, hen
verleend overeenkomstig artikel 15 van de statuten, en onverminderd de verantwoordelijk-heid van
de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Jaarvergadering:
Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni
om tien uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) Aan de  burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘EWIAC’ gevestigd te 9200 Dendermonde, Sint-Ursmarusstraat 62, wordt,
met de mogelijkheid tot indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een
ondernemingsloket het nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij
gezegde instan-ties.
C) De vergadering verklaart dat er tot op heden nog geen handelingen werden gesteld namens de
vennootschap in oprichting.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


