





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wholesaler Refrigeration & Airco Products

Wrap(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Secretaris Meyerlei 65

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 17 februari 2016, blijkt
wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“WHOLESALER REFRIGERATION & AIRCO PRODUCTS” in het kort “WRAP”.
2. De enige oprichter/vennoot is: de heer Lieven Paul Louise LEYS, wonende te 2980 Zoersel, Emiel
Vermeulenstraat 62.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2170 Antwerpen-Merksem, Secretaris Meyerlei 65.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- het uitbaten van een holding;
- het begeleiden, adviseren en ondersteunen van nieuwe of bestaande ondernemingen die actief zijn
in de groothandel en distributie van koelbenodigdheden - op operationeel en financieel-administratief
vlak;
- het voeren van het management van, en het opnemen van bestuursmandaten in ondernemingen
actief in de sector koelbenodigdheden;
- overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
- overige zakelijke dienstverlening;
- de aankoop, verhuur en exploitatie, en verkoop van eigen of geleasede onroerende goederen;
- het verwerven en beheren van handelszaken;
- deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag betrokken zijn bij
wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdduizend euro, vertegenwoordigd door honderd
aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichter; hierop is vijftigduizend
euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout verklaart dat
dit bedrag van 50.000 euro gestort werd bij KBC Bank.

 *16304039*
Neergelegd
18-02-2016

0648766979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: Lieven Leys, voornoemd. Zijn opdracht van
zaakvoerder is bezoldigd.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één oktober tot dertig september van ieder jaar. Het eerste boekjaar loopt
tot dertig september tweeduizend zeventien.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de de laatste zaterdag van de maand februari om tien uur. De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand februari in het
jaar tweeduizend achttien.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 januari 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “L’Abaco”, erkend boekhoudkantoor BIBF 70304485, ingeschreven in de KBO
onder nummer 0891.163.447, met maatschappelijke te 2980 Zoersel, Kwikaard 22,
vertegenwoordigd door de heer Marc Cannaerts, zaakvoerder en erkend boekhouder BIBF; en alle
door hem aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
teneinde bij de Kruispuntenbank van Ondernemingen, bij de Griffie van de Rechtbanken van
Koophandel (publicaties Belgisch Staatsblad), en bij de Algemene Administratie Fiscaliteit alle
formaliteiten te vervullen en alle stukken te ondertekenen, voor de inschrijving, latere wijzigingen en
doorhalingen.
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 17 februari
2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


