





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ATRIUM TUINEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Strausslaan 11

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 28/10/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: De heer LEVECQUE Arne Pascal Josué, geboren te Oostende op achtentwintig januari
negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 2960 Brecht, Strausslaan 11. 
Naam: ATRIUM TUINEN
Zetel: 2960 BRECHT, Strausslaan 11
Doel: De vennootschap heeft tot doel :
- aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- boomverzorging, snoeien van bomen, heggen, fruitbomen en wijnstokken;
- landschapsverzorging;
- beplantingswerken;
- ontwerpen van tuinen en parken, enzovoort;
- klinkerwerken, bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers (inclusief het plaatsen van vangrails);
- tuinhuisjes plaatsen, montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout of kunststof en eventueel
vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- plaatsen van tuinomheiningen van betonplaten, metalen tuinomheiningen plaatsen, installatie van
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal, hout of kunststof,
installatie van stores en zonneschermen en overige installaties, alsook plaatsing van ornamenten en
decoratieve elementen;
- aanleg en onderhoud van groendaken
- reinigen en onderhoud van zwembaden, sneeuwruimen en vegen van straten en pleinen,
gevelreiniging onder andere door middel van zandstralen, met behulp van hoge druk, stoom,
enzovoort, andere reinigingsactiviteiten;
- grondwerken, grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven
van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, verlaging van het grondwaterpeil en drainage van
bouwterreinen, en ruimen van bouwterreinen;
- funderingswerkzaamheden;
- hijs- en hefwerkzaamheden;
- detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen, decoratieve elementen en ornamenten voor huis en
tuin;
- voor eigen rekening het verkrijgen, de aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren,
uitrusten, verbouwen, belasten met, beschikken over, productief maken, het verhuren en in huur
nemen, de leasing van alle onroerende goederen, in het algemeen alle onroerende verrichtingen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Deze opsomming is louter verklarend en niet beperkend.
Zij mag participeren of op enige andere wijze deelnemen in of samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen die kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand
werken. Deze deelneming kan geschieden door overname van aandelen, inbreng, fusie, splitsing of

 *16322512*
Neergelegd
02-11-2016

0665681801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overne-men, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor eigen rekening en voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen die elke één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer LEVECQUE Arne,
voornoemd
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één oktober (01/10) en eindigt op dertig september (30/09) van
ieder jaar. Het eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is
openbaar gemaakt door neerlegging ter griffie en eindigen op dertig september tweeduizend
zeventien (30/09/2017).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de
maand maart in de zetel van de vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag
Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Consius Accountants &
Belastingconsulenten” te 2900 Schoten, Deuzeldlaan 180 en/of haar aangestelden, met recht van
indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de vennootschapsbelasting en alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de
vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten, heden en in de toekomst.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
 
 
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


