





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 3DVK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapellebaan 151

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 10 maart 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichter
De heer VAN KRUNCKELSVEN Dimitri, geboren te Lier op 3 september 1985, wonende te 2560
Nijlen, Kapellebaan 151.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank. Evenwel neemt zij vanaf 1.1.2016 de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizendzeshonderd euro (€
18.600,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder
nominale die elk 1/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van
€ 12.400,00.
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
De heer VAN KRUNCKELSVEN, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
€ 18.600,00, waarvoor hem 186 aandelen toegekend worden;
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE97 3631 5911 9749 bij ING Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 8 maart 2016, en dat
mij, notaris, is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
STATUTEN
ARTIKEL 1: Naam.
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid onder de
naam "3DVK”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "beslo¬ten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"BVBA", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van
het woord "rechtspersonenregister", gevolgd door de vermel¬ding van de zetel van de rechtbank van
koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2: Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbon¬den worden door een besluit van
de buitengewone algemene vergade¬ring met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 2560 Nijlen, Kapellebaan 151.
De zetel kan zonder statutenwij¬ziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het

 *16305779*
Neergelegd
10-03-2016

0649813589

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt.
ARTIKEL 4: Doel.
a) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
Grafische vormgeving en uitvoering van opritten en tuinen met behulp van 3D tekeningen en 3D
printtechnologie. Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen. Ondernemingen
voor het
bouwen, herstellen en onderhouden van wegen. Onderneming voor draineringswerken,
bevloeiingswerken en andere grondwerken. Onderneming voor het vervaardigen en houten
vensterluiken. Onderneming voor het plaatsen van plastiek, plastieken luiken en plastieken
schrijnwerk. Onderneming voor wegenwerk en bouw van
niet-metalen kunstwerken. Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en
metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en rollende deuren en van
buitenluiken. Onderneming voor elektrotechnische installaties. Onderneming voor kassei- en alle
bestratings- en natuursteenwerken. Onderneming voor verhuring van divers materiaal. Onderneming
voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon; onderneming voor het leggen van kabels en
diverse leidingen. Onderneming voor het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken in verband
met veeteelt voor rekening van derden.
Tussenpersoon in handel. Fabricage van elektrisch materiaal voor de nijverheid.
Groot- en kleinhandel in sierartikelen, toebehoren en aanverwanten en verlichting voor tuinen.
Raadgevend bureau en consultancy in de meest ruime zin te interpreteren.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van
haar doel.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer, als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met in begrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of verwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borg stellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en hypothecaire
of andere zekerheden verstrekken. Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen
waarnemen.
Deelnemen in het bestuur en management van vennootschappen.
Zich borg stellen en zekerheden stellen voor derden.
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
Het samenstellen en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Om dit doel te kunnen bereiken zal hij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doorvoeren die in verband staan met zijn doel en alle handelingen stellen,
onder meer kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen of ruilen van alle onroerende en roerende
goederen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het zijne, samenstellen
met dergelijke vennootschappen, en dit door inbreng, versmelting, borgstelling of hoe dan ook in één
woord, alles doen wat van aard is zijn doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bereiken of de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Alle opsommingen zijn in de meest ruime zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend zijn.
b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 W.Venn.
ARTIKEL 5: Kapitaal.
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder een nominale
waarde met ieder een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste).
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrij¬ver op aande¬len verbonden voor het
totale bedrag van zijn aandelen.
ARTIKEL 11: Benoeming - Ontslag.
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b) Er worden geen statutaire zaakvoerders benoemd.
c) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt open¬baar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzon¬derlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
d) Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL 14: Intern bestuur - Beperkingen.
a) De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b) Indien er verscheide¬ne zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegen¬geworpen.
ARTIKEL 15: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de ven¬noot¬schap in en buiten rechte.
ARTIKEL 16: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevol¬machtigden verbin¬den de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 18: Gewone, bijzonde¬re en buitengewone vergadering.
a) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬dering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur (19h00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
b) Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden gehouden om te beraadslagen en
te besluiten over enige aange¬legenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi¬ging
van de statuten inhoudt.
c) Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden gehouden om over enige
wijziging van de statuten te beraad¬slagen en te besluiten.
d) De algemene vergaderingen worden gehou¬den in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproe¬ping.
e) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL 20: Bijeenroeping.
a) De zaakvoerder(s) kan zowel de gewone algemene verga¬de¬ring (jaar-vergadering) als een
bijzondere of een buitengewone alge¬mene vergade¬ring bijeenroepen. Hij moet de jaarvergadering
bij¬eenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) is verplicht een bijzondere of
buitenge¬wone vergade¬ring bijeen te roepen wan¬neer één of meer venno¬ten die alleen of
gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen, het vragen.
b) De oproeping tot de algemene vergade¬ring geschiedt bij aangete¬kende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan houders van certificaten met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medewerking van de vennootschap uitgegeven en aan obligatiehouders, ten minste vijftien dagen
voor de verga¬dering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en
vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere
personen die erom verzoeken.
c) Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de forma-liteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd. Is er een externe
zaakvoer¬der benoemd, dan is de enige vennoot verplicht deze met aangete¬kende brief op te
roepen met opgaaf van de agenda.
ARTIKEL 24: Stemrecht.
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legata¬rissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtge¬bruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbon¬den rechten uit.
c) Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
ARTIKEL 26: Boekjaar - jaarrekening.
a) Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften bepaald in het W.Venn.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afge¬sloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarreke¬ning, in voorkomend geval een
geconsolideerde, en handelt verder naar het voorschrift van artikel 283 e.v. W.Venn.. De
zaakvoerder stelt bovendien, in voorkomend geval, een verslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
b) Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting
van het boekjaar moet bijeenkomen, mogen de vennoten, alsook de eventuele houders van
certificaten, met medewerking van de vennootschap uitgegeven, en obligatiehouders, in de zetel van
de vennootschap kennis nemen van de jaarreke¬ning en de andere stukken vermeld in het W.Venn.
c) Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en even¬tuele com¬missaris te verlenen kwijting. Zelfs wanneer de
zaakvoer¬der de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden.
ARTIKEL 27: Bestemming van de winst - Reserve.
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrok¬ken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reser¬ve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be¬draagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehan-deld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn..
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België
worden neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 W.Venn..
ARTIKEL 28: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, na homologatie door de bevoegde rechtbank, vereffe¬naars. De vereffenaar(s) is
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 e.v. W.Venn., tenzij de algeme-ne
verga¬dering, bij gewone meerderheid van stem¬men, anders besluit en rekening houdend met de
rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de ven-nootschap de jaarrekening voor met de vermelding van de redenen waarom de
vereffening niet kon worden voltooid.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijk¬heid heeft verkregen en tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Benoeming eerste gewone niet-statutaire zaakvoerders
De vergadering beslist als gewone niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur te benoemen:
- De heer VAN KRUNCKELSVEN Dimitri, voornoemd.
Hier aanwezig en welke aanvaardt onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door enige maatregel die zich hierte¬gen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
Hij is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
Overneming van verbintenissen
a) De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over¬neemt die voor reke¬ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te rekenen vanaf 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60
W.Venn., en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
b) De comparanten verklaren tevens comparant sub 1 als mandataris aan te stellen, en hem te
machtigen tot aan de neerlegging van het uittreksel ter griffie om alle rechtshandelingen voor de
vennootschap te stellen, die nodig of nuttig zijn ter verwezenlijking van haar doel.
Volmacht
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, “Van den Berghen Accountants” met zetel te 2800 Mechelen, Frederik de
Merodestraat 98, of elke persoon door haar aangeduid , om bij het beheer der Directe
Belastingen, alsmede de BTW-administratiediensten en aanvragen en beheer van het
ondernemingsnummer, inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen ter griffie van de
bevoegde rechtbanken van koophandel, in zijn plaats op te treden, zijn zaken af te handelen, de
nodige stukken te ondertekenen en akkoorden af te sluiten.

VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
(getekend) : Meester Eline Goovaerts, notaris te Mechelen.
Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte.

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


