





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : CQRJ

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Chemin Vert (O.) 78

7034

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Mons (Saint-Denis (Hainaut))

Associés fondateurs
Monsieur Saelens Quentin, né à Lobbes, le vingt-neuf mai mil neuf cent quatre-vingts, époux de Madame Beghin
Marie, née à Mons, le vingt-six novembre mil neuf cent quatre-vingts cinq, demeurant ensemble à 7034
OBOURG, chemin Vert 78.Mariés sous le régime de la séparation des biens aux termes de leur contrat de
mariage reçu par les notaires associés Lambin & Collard, à Fontaine - L’évêque, le dix mars deux mille seize.
Régime non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
Monsieur Ghisbain Raphael, né à Lobbes, le vingt-sept juillet mil neuf cent quatre-vingts trois, célibataire,
demeurant  à 6150 ANDERLUES, rue Cardinal Mercier, 57.
Monsieur Sibille Cédric, né à Cologne, le treize août mil neuf cent quatre-vingts quatre, célibataire, demeurant à
6150 ANDERLUES, rue Emile Vandervelde, 62.
Monsieur Saelens Jérôme, né à Lobbes, le vingt-deux février mil neuf cent nonante et un, célibataire,
demeurantà 6150 ANDERLUES, chaussée de Mons, 58.
Les associés fondateurs mentionnés ci-dessus s’engagent personnellement et solidairement envers la S.N.C.
constituée par la présente.
 
Objet social
La société a pour objet l’offre de services ludiques à des fins privés ou publiques.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations se rapportant  directement ou indirectement
en tout ou en partie à son objet social, ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, sans
en modifier le caractère civil, notamment sans que la désignation soit limitative; prêter, emprunter, hypothéquer,
acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques; s'intéresser par voie d'apport, de cession, de
souscription, de participation, de fusion, d'achat d'actions ou  autres valeurs, ou par toutes autres voies dans
toutes sociétés, entreprises ou associations existantes ou à créer, dont l‘objet est identique, analogue, similaire
ou connexe à tout ou partie de celui de la présente société, exercer la gérance d'autres sociétés. La société peut
réaliser son objet en tous lieux, en Belgique ou à l’étranger de toutes manières et suivants les modalités qui lui
paraîtront les mieux appropriées La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, gérant ou de
liquidateur dans d'autres sociétés. La gérance a qualité pour interpréter la nature et l'étendue de l'objet social.
 
Désignation des gérants
Sont appelés aux fonctions de gérants pour la durée de la société : Quentin Saelens, Raphael Ghisbain, Cédric
Sibille. Leurs mandats peuvent être rémunérés ou gratuits selon la décision de l’assemblée générale. Les
gérants nommés ci-dessus peuvent déléguer leurs pouvoirs à une personne ayant l’assentiment de tous les
associés gérants.
 

 *16312642*
Déposé
12-06-2016

0656579736

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


