





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOZZ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldvoort 14

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor het ambt van Philippe VERLINDEN, notaris met standplaats te
Rijkevorsel op 29 juli 2016, dat er door:
1. Mevrouw KONINGS, Cindy Alice, geboren te Brasschaat op 12 augustus 1976,
rijksregisternummer 76.08.12 234-88, echtgenote van de heer VAN DE LOCHT-VAN GESTEL Guy
Jozef Louisa, geboren te Hoogstraten op 9 april 1971, wonende te 2990 Wuustwezel, Veldvoort 14.
2. De heer VAN HOOREBEKE, Sebastiaan Dirk Jan, geboren te Gent op 4 februari 1980,
rijksregisternummer 80.02.04 053-66, wettelijk samenwonende partner van mevrouw EECKHAUT
Venessa Jeanne Pieter, geboren op 20 februari 1977, wettelijk samenwonend te 8755 Ruiselede,
Kouterweg 2.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam: “GOZZ”.
Het kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00) vertegenwoordigd door drieduizend (3.000)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/drieduizendste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de drieduizend (3.000) aandelen wordt als volgt in geld onderschreven:
1. Mevrouw KONINGS Cindy, wonende te 2990 Wuustwezel, Veldvoort 14, titularis van 1.650
aandelen
2. De heer VAN HOOREBEKE Sebastiaan, wonende te 8755 Ruiselede, Kouterweg 2, titularis van
1.350 aandelen
Totaal: 3.000 aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van dertigduizend euro (€ 30.000,00).
Ondergetekende notaris, bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Zetel
De zetel is gevestigd te B-2990 Wuustwezel, Veldvoort 14.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- onderneming voor het vervaardigen van kleding, in de meest ruime zin;
- groot- en kleinhandel in kleding;
- webshop in kleding.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,

 *16316239*
Neergelegd
01-08-2016

0660597318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel of in functie zijn van het beheer van het vermogen van de vennootschap.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap. 
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden.  Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 
 
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan steeds ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering
genomen zoals vereist is bij wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor bepaalde of onbepaalde duur en in voorkomend geval voor een
termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
Bestuur
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens:
- die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene
vergadering bevoegd is ,
- alle beslissingen met een impact van meer dan bij de benoeming vastgestelde limietbedragen in  de
jaarvergadering beslist, welke door alle zaakvoerders gezamenlijk goedgekeurd dienen te worden.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Iedere zaakvoerder heeft de bevoegdheid om de overeenkomstig dit artikel aangestelde
volmachtdrager te allen tijde te herroepen.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Boekjaar
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting en vormt een geheel. De jaarrekening moet binnen zes maanden na de
afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verdeling
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij unanimiteit besluiten het geheel of een gedeelte van de voor
uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Verdeling bij vereffening.
Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen, elke aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN

    1.  Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.

    1.  Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.

    1.  Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
I. SLOTBEPALINGEN
a.         het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b.         te benoemen tot deze functie:
             - mevrouw KONINGS Cindy Alice, voornoemd en
             - de heer VAN HOOREBEKE Sebastiaan Dirk Jan, voornoemd,
             die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c.          het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d.         het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
f.          geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van in de plaatsstelling, wordt verleend aan de heer Wielandts Frank,
accountant, zaakvoerder van het A&B-kantoor B.V.B.A., met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht,
Gemeenteplaats 31, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de diensten van de B.T.W., de
diensten van de Vennootschapsbelasting en alle andere administraties en overheden, alles te doen
wat noodzakelijk en nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige
formaliteiten, heden en in de toekomst.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
Philippe Verlinden, notaris te Rijkevorsel.
Tegelijk neergelegd: expeditie, inhoudende de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


