





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LeLie

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Meerlaarstraat 176

2430

België

Onderwerp akte : Oprichting

Laakdal

Het jaar tweeduizend en zestien op twaalf december zijn bijééngekomen :
KENENS Kenneth, wonende te 2430 Laakdal, Meerlaarstraat 176, Echtgenoot van Mevrouw Macquoi Kirsten
Geboren te Diest op 30 juli 1983, N.N. : 83.07.30-215.95
en
MACQUOI Kirsten, wonende 2430 Laakdal, Meerlaarstraat 176, Echtgenoot van de Heer Kenens Kenneth,
Geboren te Diest op 12 mei 1983, N.N. : 83.05.12-120.37
Bij deze wordt tussen de bovenvermelde personen een vennootschap onder firma opgericht en draagt de naam :
“LeLie”
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2430 Laakdal, Meerlaarstraat 176. Hij kan worden overgebracht
naar iedere andere plaats in de Europese Gemeenschap bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder zonder
dat hiertoe een statutenwijziging vereist is. De vennootschap mag bij eenvoudige beslissing van een zaakvoerder
zowel in België als in het buitenland administratieve- en exploitatiezetels, agentschappen, bijhuizen en/of
kantoren oprichten.
De vennootschap heeft tot doel :
De burgerlijke activiteit van zelfstandig verpleegster en ondergeschikt hieraan de activiteiten van ziekenvervoer
en bejaarden- en ziekenhulp
Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden.
De exploitatie van bossen : houthakken en de productie van onbewerkt hout als mijnhout, gekloofde staken,
palen en brandhout
Het aanleggen van verhardingen in allerhande materialen voor parkings, terrassen, binnenpaden, opritten en
standplaatsen
Gespecialiseerde detailhandel in bloemen en planten
Het uitvoeren van studies en het verlenen van advies in verband met stedenbouwkundige planning en
landschapsarchitectuur
Het snoeien van bomen en heggen voor rekening van derden
Bosbouw, ontginning van bossen, sleunen en vellen van bomen
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak. Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke wijze,
in alle zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te begunstigen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf heden. Zij kan worden ontbonden bij

 *16325631*
Neergelegd
13-12-2016

0667682771

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beslissing van de algemene vergadering, zoals genomen voor de statutenwijziging. Zij eindigt niet door uittreden
of overlijden van de vennoten.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achtienduizend zeshonderd Euro (18.600 EUR). Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op voormeld kapitaal werd door de genoemde
oprichters als volgt ingetekend: De heer Kenens Kenneth onderschrijft vijftig (50) aandelen in speciën, en volstort
deze ten belopen van 13,00% (13/100), zijnde duizend tweehonderd en negen euro (1.209 EUR), zodat hij de
som van acht duizend en éénennegentig euro (8.091 EUR) verschuldigd  blijft. Mevrouw Macquoi Kirsten
onderschrijft vijftig (50) aandelen in speciën, en volstort deze ten belopen van 13,00% (13/100), zijnde duizend
tweehonderd en negen euro (1.209 EUR), zodat zij de som van acht duizend en éénennegentig euro (8.091
EUR) verschuldigd  blijft. De aandelen die zij in ruil voor hun inbreng verwerven zijn van gemeenschappelijke
aard doch staan onder hun alleen bestuur, mede door toedoen van artikel 1401 ten vijfde van het Burgerlijk
Wetboek, dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan dergelijke aandelen eigen verklaart.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere werkende vennoten-zaakvoerders, welke natuurlijke
personen dienen te zijn.In geval van overlijden, of indien hij aan zijn ambt wenst te verzaken, zal de betrokken
zaakvoerder door de algemene vergadering worden vervangen. De zaakvoerders kunnen alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet
aan de algemene vergadering voorbehoudt. De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens
derden en in recht als eiser of verweerder. Zij kunnen bijzondere machten toekennen aan elke mandataris. De
heer Kenens Kenneth en mevrouw Macquoi Kirsten, voornoemd, die verklaren te aanvaarden, worden statutair,
voor de duur van de vennootschap, tot zaakvoerder benoemd. Behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering is het mandaat van zaakvoerder kosteloos. Is het mandaat van zaakvoerder bezoldigd,
dan bepaalt de algemene vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen het bedrag van
deze vaste of proportionele  bezoldiging.
De jaarvergadering zal plaats hebben op de maatschappelijke zetel op de vierde maandag van de maand juni om
09 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering van rechtswege gehouden worden de
eerstvolgende werkdag.
Het maatschappelijk jaar neemt een aanvang op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of overlijden van één
der vennoten. In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn,
doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden het ook zij,
wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun
vergoeding te bepalen.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op 12 december 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend en achttien. Alle verrichtingen gedaan vanaf 01 november
2016 worden geacht gedaan te zijn voor de vennootschap in oprichting en worden door deze overgenomen.
Opgemaakt te Laakdal, in drievoud op twaalf december tweeduizend en zestien.
Kenens Kenneth & Macquoi Kirsten
Neergelegd : volledige oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


