





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hummingbird GP

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korenlei 22

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert geassocieerd notaris te Antwerpen op elf oktober
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap
hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: "HUMMINGBIRD GP".
2. De vennootschap gevestigd is te Korenlei 22, 9000 Gent.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van elf oktober tweeduizend
zestien.
De bestuurders zullen mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen
aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de
oprichtingsakte en de verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60
van het Wetboek van vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de
vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening
gesteld vóór de ondertekening van de oprich-tingsakte.
4. Zijn opgetreden als oprichters:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COBAN, met zetel te 8000 Brugge,
Ganzenstraat 113, BTW-nummer BE0463.074.139, RPR Gent-afdeling Brugge 0463.074.139;
* de naamloze vennootschap Hummingbird Management, met zetel te 9000 Gent, Korenlei 22, RPR
Gent - afdeling Gent 0847.844.633.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap eenenzestigduizend vijfhonderd euro (61.500 EUR)
bedraagt. Het is volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de ING Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst, waarbij de algemene vergadering rekening dient te houden met enige
winstverdeling zoals unaniem overeengekomen door de aandeelhouders.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door de raad van bestuur.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar. 
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van vennootschappen.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet dient door de aandeelhouder die haar
heeft ontvangen te worden terugbetaald, indien de vennootschap bewijst dat de aandeelhouder wist

 *16320901*
Neergelegd
11-10-2016

0664528192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat de uitkering te zijner gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Op voorstel van de vereffenaars beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de netto-winst, waarbij de algemene vergadering rekening dient te houden met enige
winstverdeling zoals unaniem overeengekomen door de aandeelhouders.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap benoemd werden:
* de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COBAN, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VAN DEN BRANDE, Barend Frans Konstant Maria, wonende te 8000
Brugge, Ganzenstraat 113;
* de heer Barend VAN DEN BRANDE, voornoemd,
* de heer Lukas DECOSTER, wonende te 2018 Antwerpen, Mechelsesteenweg 28.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van het
jaar tweeduizend tweeëntwintig.
Overeenkomstig artikel 17 van de statuten van de vennootschap wordt aan de voormelde
bestuurders volledige collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
- Als gedelegeerde bestuurders van de vennootschap benoemd werden:
 * de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid COBAN, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Barend VAN DEN BRANDE, voornoemd;
* de heer Barend VAN DEN BRANDE, voornoemd,
- Als directeur dagelijks bestuur benoemd werd: de heer Lukas DECOSTER, voornoemd,
- bijzondere volmacht verleend werd aan iedere advocaat werkzaam bij het advocatenkantoor
CRESCO (met inbegrip van, maar niet beperkt tot de heer Pieter Capiau, de heer Yannick Verrycke,
de heer Wim Van Berendoncks, de heer David Dessers, de heer Koen Borghys of de heer Sammy
Perel, advocaten, allen kantoorhoudende te 2018 Antwerpen, Lange Kievitstraat 118-120), allen
individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
            1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en
verhandelen van participaties, o.v.v. aandelen (al dan niet met stemrecht), deelbewijzen, obligaties,
warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse vennootschappen;
            2. het financieren van vermelde vennootschappen en hun dochtervennootschappen door
middel van het toestaan, onderschrijven, overnemen en verhandelen van leningen, obligaties,
kredietopeningen, andere vormen van schuldfinanciering en zekerheden;
            3. het waarnemen van bestuurdersfuncties, het meewerken aan onderzoek, het verlenen van
advies, management, en andere (consultancy) diensten met betrekking tot o.a. ontwikkeling,
technologie, vergelijkend onderzoek, de vennootschapsstructuur, verkoop en marketing. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
            Deze opsomming is niet limitatief.
            Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
            De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
            De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.”
12. De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand mei om zeventien uur,
om de jaarrekening van het afgelopen boekjaar goed te keuren en de leden van het bestuursorgaan
en de commissaris(sen) kwijting te verlenen.
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

“De houders van aandelen op naam, alsook de bestuurders, commissaris, de houders van obligaties
en warrants op naam en de houders van certificaten op naam die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven,  worden vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd.
Dergelijke uitnodiging geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
andere communicatiemiddel te ontvangen. De brief of het ander communicatiemiddel vermeldt de
agenda.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan
overeenkomstig artikel 533 van het Wetboek van vennootschappen.
De personen die krachtens het Wetboek van vennootschappen tot een algemene vergadering dienen
opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen,
worden als regelmatig opgeroepen be-schouwd.
Dezelfde personen kunnen  tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij
niet bijwoonden, verzaken zich te beroepen op het ontbreken  van een oproeping of enige
onregelmatigheid in de oproeping.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij naamafroeping, tenzij de algemene vergadering
er met eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte stemmen anders over besluit.
Iedere aandeelhouder kan eveneens per brief stemmen door middel van een formulier opgesteld
door de raad van bestuur, dat de volgende vermeldingen inhoudt: (i) identificatie van de
aandeelhouder, (ii) aantal stemmen waartoe hij gerechtigd is en (iii) voor elke beslissing die
overeenkomstig de agenda door de algemene vergadering moet genomen worden de melding “ja”,
“neen” of “onthouding”. De aandeelhouder die per brief stemt is verplicht om desgevallend de
formaliteiten om te worden toegelaten tot de algemene vergadering overeenkomstig artikel 23 van
onderhavige statuten, na te leven.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT - GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


