





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : F&V Bouwteam

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Proostdijkstraat 3-A000

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 24
december 2015 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “F&V Bouwteam”
met zetel te 8630 Veurne, Proostdijkstraat 3-A0000 opgericht.
I.-OPRICHTERS: 1. Mr. FAGOO Klaas, wonende te 8630 Veurne, Proostdijkstraat 3-A000.
2. Mr. VANDERPLAS Nick André Reginald, wonende te 8600 Diksmuide, Guido Gezellestraat 6
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “F&V Bouwteam”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8630 Veurne,
Proostdijkstraat 3-A0000
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 24 december 2015 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
I. SECTOR ALGEMENE DIENSTVERLENING
- de vennootschap mag voorzien in supervisie, het beheren, het raadgeven en controleren van
filialen, het beheren ven vennootschappen in de meest brede zin;
- het geven van managementadviezen op het gebied van marketing, productie, financiën en
administratief en commercieel beheer; het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen;
- het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten en markten;
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke wijze
ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, welke overeenkomsten met het doel
of die nuttig zijn, tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doelstellingen, in alle
takken van de industrie. Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende aard uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het voorwerp van de vennootschap. Zij zal rechtstreeks of onrechtstreeks mogen
deelnemen in alle bedrijven, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijksoortig
of een aanverwant doel, of die eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking of uitbreiding van haar
maatschappelijk doel.
- zij kan ook de functies van bestuurder, commissaris of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen;
- de vennootschap kan bovendien alle doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking
van haar doel, in de ruimste zin kan bijdragen;
- het verwerven, het verkopen, het verhuren of het geven van concessies van handelsfondsen;
- het afsluiten van contracten tot algemene dienstverlening;
- het inrichten en instandhouden van handelszaken;
- het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en van alle materialen en roerende
goederen daaromtrent, zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband staan met het
maatschappelijk doel;
II. SEKTOR BOUW
Bouwpromotie in de ruimste zin van het woord, aanneming van alle bouwwerken, wegeniswerken,

 *16300191*
Neergelegd
05-01-2016

0645593297

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

metsel- en betonwerken, de coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen in de ruimste
zin van het woord, de aan- en verkoop en vertegenwoordiging van alle bouwmaterialen, alle
houtsoorten en metalen en alle verrichtingen inzonderheid privaatbouw, die enigszins rechtstreeks dit
doel kunnen bevorderen of ermede verwant zijn, in België of in het buitenland, voor haar rekening of
voor rekening van derden, en/of tussenpersonen, alle immobiliere operaties van het even welke aard
ook en ermede verbandhoudende handelingen, onder meer de aan- en verkoop, ruiling, verhuring,
expertise, beheer en omvorming en ombouwing van onroerende goederen van alle aard, zowel
gebouwen als gronden, op het platteland als in de bebouwde kommen, en dit door middel van
lotisering, verkaveling, nieuwbouw of verbouwing.
III. BEHEER VAN EIGEN ROEREND EN ONROEREND VERMOGEN
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur  en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
* het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties en kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte¬genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort ten belope van € 6.200 door storting op een speciale rekening bij AXA
BANK.
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De heer Klaas Fagoo, voornoemd, schrijft in op 50 aandelen, dewelke hij volstort ten belope van
3.100,00 €;
2/ De heer Nick Vanderplas, voornoemd, schrijft in op 50 aandelen, dewelke hij volstort ten belope
van 3.100,00 €.
VIII.-ZAAKVOERDERS : De vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
Bestuur – bevoegdheid : Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Voor alle handelingen voor een bedrag boven de 20.000,00 € evenals het vestigen van zekerheden,
ongeacht het bedrag is evenwel de handtekening van minstens 2 zaakvoerders vereist
Tot niet- statutair zaakvoerders worden benoemd, de Heer Klaas Fagoo en de Heer Nick
Vanderplas, beiden voornoemd
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 januari 2016 om te eindigen op 31 december 2016
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 17u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Volmachten : De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats
stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name kantoor Neuville bv bvba te
Nieuwpoort, vertegenwoordigd door de heer Luc Neuville.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL, 
   Wim MAES, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


