





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VRDP INVEST

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Orchideestraat 23

9041 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Sylvie Sergeant, op 16 augustus 2016,
neergelegd ter registratie, dat:
1./ De heer DE PAUW Werner Nadine J., geboren te Sint-Amandsberg, op 13 juni 1974, (…),
wonende te 9160 Lokeren, Drongenstraat 92.
2./ De heer VAN RYSSEGHEM Geert André Vilma, geboren te Sint-Amandsberg, op 22 november
1974, (…), wonende te 9080 Lochristi, Slagmanstraat 73.
3./ De Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire Vennootschap De Pauw &
Co Accountants, met zetel te 9160 Lokeren, Drongenstraat 92, waarvan het rechtspersonenregister
gehouden worden op de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde, onder nummer
0542.600.380.
(…)
Dewelke alhier vertegenwoordigd wordt door haar enige zaakvoerder benoemd bij de oprichting, de
heer DE PAUW Werner, voornoemd,.
4./ De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een BVBA Accountantskantoor Van
Rysseghem, afgekort ACCORYS, met zetel te 9080 Lochristi, Slagmanstraat 73 waarvan het
rechtspersonenregister gehouden worden op de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Gent,
onder nummer 0467.212.079.
(…)
Dewelke alhier vertegenwoordigd wordt door haar enige zaakvoerder benoemd bij de oprichting, de
heer VAN RYSSEGHEM Geert, voornoemd.
Ondergetekende notaris verzocht hebben een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met als benaming "VRDP INVEST", op
te stellen, waarvan het vast gedeelte van het kapitaal vastgesteld is op 102.000,00 €, volstort ten
belope van het geheel, vertegenwoordigd door 102 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Overeenkomstig 391 van het Wetboek van vennootschappen werd dit bedrag gestort op een
bijzondere rekeningnummer BE06 0689 3011 3122 bij de Belfius Bank, zetel te 1000 Brussel,
Pachecolaan 44 , op naam van de vennootschap in oprichting.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering in datum van 10 augustus 2016 dat door de notaris ten
kantore bewaard zal worden in het dossier van de vennootschap.
De statuten vermelden onder meer in het bijzonder:
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn
verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
Zij krijgt de naam: "VRDP INVEST". Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd te worden door de woorden “burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of afgekort BV-CVBA".

 *16317042*
Neergelegd
18-08-2016

0661567714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWEE - ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Orchideestraat 23, 9041 Oostakker.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats
in België door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
(...)
ARTIKEL DRIE - DOEL
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II –  KAPITAAL - AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL - AANDELEN - CERTIFICATEN
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en bestaat uit een vast en een variabel gedeelte.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan honderd en tweeduizend euro (€ 102.000,00).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in honderd en twee (102) aandelen
zonder nominale waarde, die elk een/honderd en tweede van het kapitaal vertegenwoordigen.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste gedeelte van het kapitaal moet steeds
onderschreven zijn; het vaste gedeelte van het kapitaal moet volgestort zijn ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Het variabel kapitaal zal aangewend worden voor bijkomende vennoten naast de oprichters.
Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen, later goedgekeurde overdrachten en desgevallend uit een goedgekeurd intern
reglement.
In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen in het vast kapitaal en alle
gelijkaardige effecten van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en
waaraan direct of indirect stemrechten verbonden zijn. De stemkracht van de aandelen in het
variabel kapitaal wordt vastgelegd in het intern reglement.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
De eigendom van minstens één aandeel betekent van rechtswege instemming met onderhavige
statuten.
(...)
ARTIKEL ACHT – VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar. In
voorkomend geval zal de naakte eigenaar dit dienen aan te tonen door middel van een schriftelijke
overeenkomst.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaandelijke toestemming van de raad van bestuur.
(...)
ARTIKEL TIEN - VENNOTEN
Zijn vennoot:
1./ de ondertekenaars van deze akte, hierna en hierboven "oprichters" genoemd,
2./ de natuurlijke of rechtspersonen die door het bestuursorgaan als vennoot worden aanvaard
overeenkomstig de statutaire bepalingen, en aan de reglementaire en deontologische bepalingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met betrekking tot de erkenning van de professionele vennootschappen, in het bijzonder het
koninklijk besluit van 4 mei 1999 met betrekking tot het Instituut van Accountants en
Belastingconsulenten, zoals gewijzigd door het koninklijk besluit van 16 oktober 2009.
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat
enkel zij een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid van de
vennootschap.
Opdat een natuurlijke of rechtspersoon door het bestuursorgaan als vennoot kan worden aanvaard
mogen de verhoudingen tussen de bestaande vennoten ten gevolge van de toelating van de
kandidaat-vennoot niet dermate gewijzigd zijn dat de vennoten die de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent, lid van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, niet meer in het bezit zouden zijn van de meerderheid van de stemrechten,
zodat zij geen beslissende invloed meer zouden kunnen uitoefenen op de oriëntatie van het beleid
van de vennootschap.
(...)
ARTIKEL ZESTIEN - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
Behoudens het geval wanneer er slechts één bestuurder wordt benoemd, wordt de vennootschap
bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste twee leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd voor onbepaalde duur door deze statuten of door de
algemene vergadering van de vennoten. De bestuurders vormen een college.
De meerderheid van de bestuurders, al dan niet vennoten, moet de hoedanigheid hebben van
accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. Indien vennootschappen van
accountants en/of belastingconsulenten tot bestuurders worden benoemd, worden deze
overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een
natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
• een belastingconsulent zijn,
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één bestuurder telt, moet minstens één lid van de raad van
bestuur de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van de raad van bestuur
de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één bestuurder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
bestuurder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De bestuurders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met inbegrip van de
bestuurder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke bestuurder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.        
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL ZEVENTIEN - BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van accountant en/of belastingconsulent en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden
van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. De raad van
bestuur bepaalt tevens bij gewone meerderheid de duur van het mandaat van de voorzitter.
De voorzitter zit de raad van bestuur en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter,
wordt zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste aanwezige
bestuurder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder de overige
bestuurders.
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één
bestuurder hierom verzoekt.
De raad van bestuur komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens
acht dagen vóór de raad van bestuur opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen,
kan slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle bestuurders aanwezig dan wel
vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een welbepaalde
vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien ten
minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen,
met de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen wordt de beslissing niet aangenomen en dus verworpen.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk besluit van de bestuurders.
ARTIKEL ACHTTIEN - GEDELEGEERD BESTUURDER
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meerdere gedelegeerd
bestuurders binnen de beperkingen van diens professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van
de wettelijke beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent. Meer in het bijzonder mogen de personen aan wie het dagelijks
bestuur wordt toevertrouwd en die persoonlijk geen lid zijn van het Instituut van de Accountants en
de Belastingconsulenten, geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant en van
belastingconsulent, of met het voeren van de titel van accountant en/of belastingconsulent.
Het is de raad van bestuur die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de
algemene kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de raad van bestuur tegenover derden in en buiten
rechte vertegenwoordigd door de gedelegeerde bestuurder(s), afzonderlijk handelend.
ARTIKEL NEGENTIEN - BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD
Het bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de
wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen
betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zoals voorzien door de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig en haar uitvoeringsbesluiten.
De bestuurder(s) die de hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben),
mag (mogen) meer in het bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of
indirect, een inmenging zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de
accountant en/of de belastingconsulent, zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig.
Deze beperking is niet van toepassing op de bestuurder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel [16, 3de alinea] van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de raad van bestuur.
ARTIKEL TWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Zonder afbreuk aan artikel 18 en afgezien van bijzondere delegaties, wordt de vennootschap
tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die van geen
volmacht blijk moeten geven.
(...)
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen (zonder afbreuk te doen aan de bepalingen
van deze statuten die de toetreding van de vennoten en de keuze van de bestuurders bepalen) door
middel van een intern reglement waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de
vennootschap, zijn onderworpen. Het bestuursorgaan bereidt de invoering, wijziging of opheffing van
het intern reglement voor en legt de invoering, wijziging of opheffing voor ter goedkeuring aan de
algemene vergadering die hierover slechts rechtsgeldig kan beslissen indien minstens de helft van
de stemrechten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en een drie vierde meerderheid van de
uitgebrachte stemmen hiermee instemt.
ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - OPROEPING
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen voor de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde vrijdag van de maand juni om 20u00, om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de decharge aan
de bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de
controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet in
deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle stemrechten in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
ARTIKEL VIERENTWINTIG - VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
ARTIKELVIJFENTWINTIG - BESLISSINGEN
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet, deze statuten of het intern reglement, beslist de
vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist. De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt echter bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van
stemrechten op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
ARTIKEL ZESEN TWINTIG - STEMRECHT
Ieder aandeel in het vast kapitaal geeft recht op één stem. De stemkracht van de aandelen in het
variabel kapitaal wordt vastgelegd in het intern reglement.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BUREAU - NOTULEN
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij gebrek
aan voorzitter, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste aanwezige bestuurder,
tenzij de voorzitter zelf een plaatsvervanger hebben aangeduid.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter getekend.
 
HOOFDSTUK VI - JAARREKENING EN WINSTVERDELING
ARTIKEL NEGENENTWINTIG - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
(...)
ARTIKEL EENENDERTIG - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG - UITKERING
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
ARTIKEL DRIEËNDERTIG – TUSSENTIJDSE DIVIDENDEN
De algemene vergadering kan op elk ogenbik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
 
(…)
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant de eerste algemene
vergadering te houden om :
(...)
Met eenparigheid van stemmen beslist de vergadering :
A. dat de eerste jaarvergadering vastgesteld wordt op de derde vrijdag van de maand juni van het
jaar 2018 om 20.00 uur.
B. dat het eerste maatschappelijk boekjaar dat op heden is begonnen zal afsluiten op 31 december
2017.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de huidige
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C. Benoeming bestuurders
Wordt tot bestuurder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
1./ De heer DE PAUW Werner, voornoemd, dewelke verklaart het mandaat als bestuurder te
aanvaarden.
2./ De heer VAN RYSSEGHEM Geert, voornoemd, dewelke verklaart het mandaat als bestuurder te
aanvaarden.
D. dat het mandaat van de bestuurder kosteloos zal uitgeoefend worden, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
RAAD VAN BESTUUR
De alhier aanwezige bestuurders, de Heer DE PAUW Werner en de heer VAN RYSSEGHEM Geert,
beiden, voornoemd, zijn alhier bijeengekomen in een raad van bestuur die beslissen om aan te
stellen tot gedelegeerd bestuurders van de alhier opgerichte vennootschap:
1./ De heer DE PAUW Werner, voornoemd, dewelke verklaart dit mandaat te aanvaarden.
2./ De heer VAN RYSSEGHEM Geert, voornoemd, dewelke verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Voor eensluidend uittreksel
 
getekend door notaris Sylvie Sergeant te Zele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


