





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : The Grummy Company

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Guldenroedestraat 13

9030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Mariakerke)

OPRICHTINGSAKTE VAN EEN V.O.F.
OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN
Op heden 20 juli 2016 zijn de partijen:
1. Flip Vermeersch , geboren te Gent op 10/06/1987, wonende te Patriottenstraat 34, 1000 Brussel.
2. PUNCH.do bvba, met ondernemingsnummer BE 0849.441.866 hier vertegenwoordigd door Joris Petillion,
geboren te Sint-Niklaas op 13/11/1974, wonende te Guldenroedestraat 13, 9030 Mariakerke-Gent
3. Mike Ptacek, geboren te Ukkel, op 9 oktober 1975, wonende te Birminghamstraat 57 c1, 1080 Brussel
Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een
vennootschap onder firma, waarvan  statuten aldus bepalen:
Bovenvermelde partijen delen alle rechten en plichten evenredig onder elkaar. Er werd door elke vennoot bij
oprichting 150 (“honderd vijftig”) euro ingebracht in de vennootschap, waarvoor zij elk 1 aandeel van de
vennootschap verkrijgen.
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een vennootschap
onder firma, met als naam The Grummy Company
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Guldenroedestraat 13, 9030 Mariakerke-Gent
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:  het schrijven, produceren en verkopen van kinderboeken en de merchandising
voor deze boeken, onder de vorm van handel, dienstverlening, aankoop en verkoop, trading, software
ontwikkeling, marketing, consulting, en alle overige handelingen die hierbij direct of indirect kunnen aan
bijdragen.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met 100% van de stemmen.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4  Vennoten

 *16316271*
Neergelegd
02-08-2016

0660632950

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoten zijn:
1. Flip Vermeersch , geboren te te Gent op 10/06/1987, wonende te Patriottenstraat 34, 1000 Brussel.
2. PUNCH.do bvba met ondernemingsnummer BE 0849.441.866 hier vertegenwoordigd door Joris Petillion,
geboren te Sint-Niklaas op 13/11/1974, wonende te Guldenroedestraat 13, 9030 Mariakerke-Gent
3. Mike Ptacek, geboren te Ukkel, op 9 oktober 1975, wonende te Birminghamstraat 57 c1, 1080 Brussel
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die op enige manier concurrerend
zijn aan die van de vennootschap.
Elke werkende vennoot heeft recht op een bezoldiging waarvan het bedrag en de wijze van betaling bepaald
zullen worden door de vennoten in algemene vergadering.
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 450 euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn. De aandelen worden gelijkmatig verdeeld over de
vennoten.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit is een uittreksel uit het register,
getekend door de drie vennoten en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot in de vennootschap heeft.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan bij besluit van de overige vennoten genomen bij unanimiteit. De overdracht of de overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten
verplicht de participatie zelf in te kopen.
De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde
wordt  door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet
overeenkomen. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel een
deskundige aan op verzoek van één der partijen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
1. Flip Vermeersch, geboren te te Gent op 10/06/1987, wonende te Patriottenstraat 34, 1000 Brussel.
2. Joris Petillion, geboren te Sint-Niklaas op 13/11/1974, wonende te Guldenroedestraat 13, 9030 Mariakerke-
Gent
3. Mike Ptacek, geboren te Ukkel, op 9 oktober 1975, wonende te Birminghamstraat 57 c1, 1080 Brussel
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn enkel gezamenlijk bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die
handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders zijn bevoegd elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen mits
intern akkoord tussen de zaakvoerders.
Een zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eerste week van de maand februari, op een te bepalen dag en uur, op de maatschappelijke zetel behoudens
afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerders.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone email, verzonden door een van de
zaakvoerders, en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Art. 13 Besluitvorming
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.  Voor het
eerste boekjaar wordt een verlengd boekjaar tot eind 2017 gehanteerd.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan
het resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met 75% van de stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met 75% van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Artikel 18. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden of onbekwaamverklaring van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege
ontbonden zijn, doch voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende
geval met de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap
laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
In geval van opzeg van één van de vennoten zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn.
Opzegtermijn bij ontslag of ontslagname van een vennoot is zes maanden.
Bij toetreding van een nieuwe vennoot is unanimiteit vereist.
De identiteit van een vennoot moet bekend gemaakt worden.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn
Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze
Art. 19 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
Julien Patrice Vanderbeeken
Lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


