





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : H3 Buildings

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wetenschapspark 1

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Xavier De Maesschalck te Oostende op 22.12.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie
vande bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. "COGITANS" Vennootschap onder Firma, met zetel te 8400 Oostende, Maria
Theresiastraat 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Oostende onder het
nummer BTW BE 0898.601.268
2. "STREAMOFIN" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 8630
Veurne, Rozendalstraat 50, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Veurne
onder het nummer BTW BE 0846.621.146
- Naam: “H3 Buildings”;
- Zetel: te 8400 Oostende, Wetenschapspark 1;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
- het vervaardigen en de klein - en groothandel  in alle goederen met betrekking tot het inrichten en
opsmukken van gebouwen en woonhuizen, onder meer de fabricage en handel in verfwaren,
behangpapier, lijmen, onderhoudsproducten, schilderbenodigdheden, toebehoren, vloerbekledingen
en tapijten, kaders, siervoorwerpen, en materieel en gordijnen;
- alle onderhouds- en verfraaiingen;- het schilderen van het binnen - en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten; -het schilderen van
meetellen constructies,
- het bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal
plastificeren, emailleren, lakken, enz.;
- het ontwerpen van textiel, kleding, schoeisel, sieraden, meubelen, en overige binnenhuisdecoratie,
modeartikelen en overige persoonlijke en huishoudelijke artikelen,
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof,- de handel in meubels, niet elektrische
huishoudapparaten en vloerbekleding inclusief tapijten:
- de kleinhandel in tapijten en vloermatten,
- de kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber, kurk, enzovoort;
- de kleinhandel in behang;
- het reinigen van tapijten en gordijnen;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- handelsbemiddeling in verf en vernis;
- de groothandel in onbewerkt hout,
- de groothandel in producten van de eerste bewerking van hout,
- de groothandel in panelen en platen, parket, enzovoort. de groothandel in schrijn - en
timmerwerken van hout voor de bouwnijverheid;
- de groothandel in verf en vernis en bouwmaterialen inclusief sanitair;

 *16327208*
Neergelegd
23-12-2016

0668448576

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de groothandel in verf en vernis;
- de groothandel in bouwmaterialen; zand, grind, cement, bakstenen, enzovoort.
- de kleinhandel in ijzerwaren, verf, en bouwmaterialen (inclusief doe het zelf zaken.) met een
verkoop oppervlakte minder dan vierhonderd vierkante meter; de kleinhandel in ijzerwaren, verf en
bouwmaterialen (inclusief doe het zelf zaken) met een verkoop oppervlakte van meer dan
vierhonderd vierkante meter;
- de groothandel in behang, en muurbekleding,
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het
algemenen een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons, en dergelijke,
- verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s; - de café - restaurants (taverne);
- de kleinhandel in overgordijnen, glasgordijnen, en overige huishoudartikelen van textiel;
- voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de
vestiging en ontwikkeling van ondernemingen en in zonderheid:
- het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen, of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten van vennootschappen,
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering,
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiële, verkoop, productie en algemeen bestuur, daartoe behorende techno
consult, assistentie op gebied van management, engineering en consulting, alsook het ter
beschikking stellen en verhuren van personeel;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vast rentende waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille - of kapitaalsbestuur,
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies,
- het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derde, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud de
ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen; - het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa. en aan - en verkoop, in -en
uitvoer, commissie handel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
omschreven: tussenpersoon in de handel;
- alle verrichtingen van commercieel, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks  met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
- het verlenen van administratieve, commerciële en industriële prestaties en computerservices voor
rekening van derden. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschappen alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. -evenals het produceren, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren van alle
goederen en diensten, welke met haar maatschappelijk doel verband houden ten dien einde zal zij
zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die
van aard zouden zijn  de verwezenlijking  ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. De
vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in beige als in het buitenland, die hetzelfde, een
gelijkaardig of een verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat.
Zij kan zich ten gunste van elke persoon of vennootschap borg stellen of haar aval verlenen,
optreden als agent of vertegenwoordiger, bestuursmandaten vervullen, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden, verstrekken.
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtreeks tot de verwezenlijking of het
vergemakkelijken van haar doel kan bijdragen, onder meer maar niet uitsluitend het deelnemen aan
andere professionele verenigingen, middelen verenigingen of rechtspersonen of het inrichten van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

marketing activiteiten voor de promotie van de producten of diensten in de breedste zin. De
vennootschap mag dan ook voor haar verrichtingen en voor het plaatsen van haar voorzorg - of
reserve fondsen, alle daarvoor nodige roerende en onroerende goederen verwerven. In het geval de
verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande voorwaarden inzake
toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de verrichting van deze
handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken. De vennootschap mag
al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden. De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de
vennootschap te interpreteren.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. COGITANS VOF, met zetel te 8400 Oostende, Maria Theresiastraat 18, titularis van
drieënnegentig (93) aandelen
2. STREAMOFIN BVBA, met zetel te 8630 Veurne, Rozendalstraat 50, titularis van drieënnegentig
(93) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volgestort zijn ten belope van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting.
Een bankattest, gedateerd op 22 december 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van
de maand juni om 15.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
- Bevoegdheden
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
- Algemene Vergadering:
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. De Heer PANNECOUCKE Jo Pol, geboren te Izegem op 20 januari 1971, wonende te 8400
Oostende, Maria Theresiastraat 18;
2. De Heer VANHOUCKE John, geboren te Veurne op 29 november 1974, wonende te 8630 Veurne,
Rozendalstraat, 50
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. een gevolmachtigde aan te stellen voor het dagelijks beheer, zoals aangetekende zendingen
afhalen, zijnde Mevrouw CORYN Marie-Paule, geboren te Geraardsbergen op 1 oktober 1964,
wonende te 8400 Oostende, Maria Theresiastraat, 18,
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
RC&F Associatie van Accountants en Belastingconsulenten, Torhoutsesteenweg 300- 302 te 8400
Oostende, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte; (getekend geassocieerd notaris Xavier
De Maesschalck.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


