





























Mod PDF 11.1

Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der Kanzlei
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

 Teil B

Kanzlei

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

  Rückseite  : Name und Unterschrift

Dem

Belgischen

Staatsblatt

vorbehalten

Unternehmensnr. :

Gesellschatfsnahme

(voll ausgeschrieben) : JNF Equipment

(abgekürzt) :

Rechtsform : Einfache Kommanditgesellschaft

Sitz : Rocherath,Wasserturmstrasse 29

4761

Belgien

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Büllingen (Rocherath)

Die Unterzeichneten,
Herr Frédéric HEUZE, wohnhaft in 4761 ROCHERATH, Wasserturmstraße 29, (NN 761012-273-63),
Komplementär (commandité),
Frau Sylvia STOFFELS, wohnhaft in 4761 ROCHERATH, Am Kornhof 33, (NN 510630-316-91), Kommanditist
(commanditaire).
haben beschlossen, zum 01. Dezember 2016 eine Gesellschaft zu gründen, deren Satzungen wie folgt
aufgesetzt wurden:
 
KAPITEL I: Benennung - Sitz - Gegenstand - Dauer
Artikel 1: Benennung
Durch Gegenwärtige wird zwischen den Erschienenen eine einfache Kommanditgesellschaft gegründet, unter der
Bezeichnung „JNF Equipment“. 
Herr Frédéric HEUZE gilt als Komplementär (commandité), Frau Sylvia STOFFELS gilt als einfache
Kommanditisten. 
Auf allen Akten, Rechnungen, Anzeigen, Veröffentlichungen und anderen Schriftstücken der Gesellschaft muss
die genannte Firmenbezeichnung mit dem Zusatz ,,Kommanditgesellschaft", oder abgekürzt ,,eKG", der
Geschäftssitz, sowie die Unternehmensnummer angegeben werden. 
 
Artikel 2: Sitz der Gesellschaft
Sitz der Gesellschaft ist in 4761 ROCHERATH, Wasserturmstraße 29. 
Der Sitz der Gesellschaft kann durch einfachen Beschluss eines Komplementärgesellschafters an jeden anderen
Ort Belgiens verlegt werden.  
Dieser Beschluss wird in den Anlagen des Belgischen Staatsanzeigers veröffentlicht.  
Die Gesellschaft kann durch einfachen Beschluss der Geschäftsführung Zweigniederlassungen, Agenturen,
Geschäftsbüros oder Kontore in Belgien oder im Ausland errichten. 
 
Artikel 3: Gegenstand
Gegenstand der Gesellschaft ist im ln- als auch im Ausland: 
Vermietung von Landwirtschaftsmaschinen und -geräten mit Bedienpersonal (01.611006)
Reparatur von Maschinen (33.12)
Handelsvermittlung von Maschinen, technischem Bedarf, Wasser- und Luftfahrzeugen (46.14)
Handelsvermittlung von Nahrungsmitteln, Getränken und Tabakwaren (46.17)
Großhandel mit Nahrungs- und Genussmitteln, Getränken und Tabakwaren (46.3)
Großhandel mit sonstigen Maschinen, Ausrüstungen und Zubehör (46.6)
Einzelhandel mit Waren verschiedener Art (in Verkaufsräumen) (47.11)
Einzelhandel mit Getränken (47.25)

 *16324837*
Déposé
05-12-2016

0666923696

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

Mod PDF 11.1

Sonstiger Einzelhandel von neuen Artikeln in spezialisierten Geschäften, a.n.g. (47.789)
Vermietung von Maschinen, Geräten und sonstigen beweglichen Sachen (77.3)
Sonstige Überlassung von Arbeitskräften (78.300)
Zu diesem Zweck, kann sie alle Verwaltungs- und Verfügungshandlungen, alle kaufmännischen und finanziellen
Handlungen bezüglich Mobilien und Immobilien vornehmen, die sich unmittelbar oder mittelbar auf den
Gegenstand der Gesellschaft beziehen. 
Die Gesellschaft kann ihren Gesellschaftsgegenstand überall ausüben und hierzu alle notwendigen und
nützlichen Maßnahmen ergreifen, die ihr als geeignet erscheinen. 
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Einbringungen, Anteilszeichnungen, Verschmelzungen oder auf jede
andere Art und Weise an allen anderen Firmen, Gesellschaften und Unternehmen beteiligen, die einen gleichen
oder ähnlichen Zweck verfolgen oder die zur Verwirklichung oder Ausdehnung des Gesellschaftsgegenstands
beitragen könnten. 
Die Gesellschaft kann die Geschäftsleitung übernehmen und/oder die Funktion des Verwalters in anderen
juristischen Personen.  
Sie kann über Einlagen, Zeichnung, Fusion oder jeder anderen Art und Weise in juristischen Personen
einbringen. 
 
Artikel 4: Dauer
Die Gesellschaft besteht für eine unbestimmte Dauer, beginnend mit dem Datum gegenwärtiger Urkunde. 
Sie kann gegebenenfalls aufgelöst werden, durch Beschluss der Generalversammlung der Gesellschafter, unter
Befolgung der für die Abänderung der Statuten vorgesehen Bestimmungen. 
 
KAPITEL II: Gesellschaftskapital
Artikel 5: Kapital
Das Gesellschaftskapital beträgt tausend (1.000,-)  EURO und ist eingeteilt in einhundert (100) namentliche
Anteile. 
 
Artikel 6: Zeichnung
Das Kapital wird durch die Unterzeichneten wie folgt gezeichnet: 
1. Herr Frédéric HEUZE, 990,00 EUR dargestellt durch 99 Anteile; 
2. Frau Sylvia STOFFELS, 10,00 EUR dargestellt durch 1 Anteil; 
 
Artikel 7: Kapitalbefreiung
Das Kapital wurde gänzlich befreit und am heutigen Tage auf das Konto der Gesellschaft bei der AXA Bank mit
der Nummer BE79 7512 0838 4433 eingezahlt. 
 
Artikel 8: Rechtsgleichheit der Anteile
Jeder Gesellschaftsanteil gibt ein gleiches Recht an der Aufteilung des Gewinns und des
Liquidierungsergebnisses. 
 
Artikel 9: Unteilbarkeit der Anteile
Die Gesellschaftsanteile sind unteilbar. 
Die Rechte aus den Gesellschaftsanteilen einer Erbengemeinschaft werden durch einen der Geschäftsführung
zu bezeichnenden gemeinschaftlichen Vertreter ausgeübt. 
Die Ausübung der Rechte von verschiedenen Eigentümern eines Geschäftsanteils können durch die
Geschäftsführung solange suspendiert werden, bis eine einzige Person als Eigentümerin dieses
Geschäftsanteiles bestimmt worden ist. 
In Ermangelung einer Einigung bei Nutznießung und nacktem Eigentum vertritt der Nutznießer allein alle
berechtigten Personen. 
Die Gesellschaftsanteile sind namentlich. 
Die Rechte der einzelnen Teilhaber ergeben sich ausschließlich aus den gegenwärtigen Statuten, den
eventuellen Abänderungen derselben, sowie aus den rechtmäßig erfolgten Anteilsübertragungen. 
 
Artikel 10: Abtretung und Übertragung von Anteilen
Die unentgeltliche oder entgeltliche Abtretung von Gesellschaftsanteilen, sowie die Übertragung derselben von
Todes wegen, bedarf der Zustimmung und Genehmigung aller Gesellschafter: ohne Zustimmung dieses
vorherigen und schriftlichen Einverständnisses sind die Anteile unabtretbar und unübertragbar.  
Die Erben, Rechtsnachfolger oder Gläubiger eines Gesellschafters sind unter keinem Vorwand berechtigt, auf
das Geschäftsvermögen oder die Schriftstücke der Gesellschaff Siegel anlegen zu lassen, oder sich auf
irgendeine Art in die Geschäftsführung einzumischen. 
 
KAPITEL III: Geschäftsführung
Artikel 11: Ernennung eines Geschäftsführers - Befugnisse
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder mehrere Komplementäre gesichert, der/die allein
befugt ist/sind, die Leitung der Gesellschaft zu übernehmen. 
Der oder die Geschäftsführer erhalten alle erforderlichen Befugnisse um im Namen der Gesellschaft zu handeln,
alle irgendwelche mit dem Gegenstand der Gesellschaft in Verbindung stehenden Rechtsgeschäfte
vorzunehmen, und die Gesellschaft rechtsverbindliche zu verpflichten.  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

Mod PDF 11.1

Der oder die Geschäftsführer besitzen sämtliche Verwaltungs- und Verfügungsrechte mit Ausnahme derjenigen,
die durch das Gesetz der Generalversammlung vorbehalten sind.  
Der oder die Geschäftsführer können die Vollmachten ganz oder teilweise an Drittpersonen übertragen,
Mitglieder und Nichtmitglieder der Gesellschaft. 
Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren. 
Die Kommanditisten dürfen sich - vorbehaltlich des hiernach vorgesehenen Kontrollrechts - nicht in diese
Geschäftsführung einmischen. 
Der Komplementär, Frédéric HEUZE, wird hiermit zum Geschäftsführer für unbegrenzte Dauer ernannt.
 
Artikel 12: Vergütung der Geschäftsführer 
Das den Geschäftsführern zustehende Gehalt, sowie ihre Vergütungen, werden durch die Generalversammlung
der Gesellschafter festgesetzt, Reisekosten und andere durch die Geschäftsführer im Dienst der Gesellschaft
gemachten Auslagen werden durch die Gesellschaft gegen einfache Vorlage einer richtig bezeichneten
Aufstellung zurückerstattet. 
Das Mandat des Herrn Frédéric HEUZE wird bis zur weiteren Entscheidung der Generalversammlung
unentgeltlich ausgeführt. 
 
KAPITEL IV: Generalversammlungen
Artikel 13: Befugnisse
Die Gesellschafter treten zur Generalversammlung zusammen, um über alle, die Gesellschaft betreffenden
Fragen, die nicht zu den Befugnissen der Geschäftsführer gehören, zu beraten und zu beschließen. 
 
Artikel 14: Beschlüsse
Die Generalversammlung ist das souveräne Machtorgan der Gesellschaft.  
Sie beschließt, gemäß den allgemeinen Versammlungsregeln und den gesetzlichen Bestimmungen, über die
Generalversammlungen.  
In den Grenzen des Gesetzes und den Statuten sind ihre Beschlüsse für alle bindend. 
 
Artikel 15: Datum
Alljährlich findet am dritten Mittwoch des Monats Mai um 19 Uhr die ordentliche Generalversammlung der
Gesellschaft statt.  
Sollte dieser Tag ein gesetzlicher Feiertag sein, so findet diese Versammlung am folgenden Werktag statt.  
Die Generalversammlung kann außerdem jedes Mal einberufen werden, wenn das Interesse der Gesellschaft es
erfordert.  
Sie muss auf schriftlichen Antrag von Gesellschaftern, die ein Fünftel des Gesellschaftskapitals vertreten, durch
die Geschäftsführung einberufen werden. 
 
Artikel 16: Ort
Die ordentlichen und außerordentlichen Generalversammlungen finden am Geschäftssitz oder an einem anderen
in der Einladung bezeichneten Ort statt. 
 
Artikel 17 : Einladungen
Die Generalversammlungen werden von der Geschäftsführung durch eingeschriebenen Brief oder per E-Mail, mit
Angaben über die Tagesordnung, innerhalb einer Frist von vierzehn Tagen, berechnet vom Tage der Aufgabe bei
der Post bis zum Tage der Versammlung, einberufen, wobei die genannten Tage nicht mitzurechnen sind. 
Die Generalversammlung ist beschlussfähig, bezüglich aller ihr unterbreiteten Gegenstände, ohne eine
Einladung nachweisen zu müssen, wenn alle Gesellschafter anwesend oder vertreten sind.  
Die Generalversammlung kann in schriftlicher Form abgehalten werden unter der Voraussetzung, dass die
gesetzlichen Vorschriften erfüllt sind. 
 
Artikel 18: Stimmrecht
Jeder Gesellschaftsanteil gibt Anrecht auf eine Stimme.  
 
Artikel 19: Vertretung
Die Gesellschafter können sich durch einen Bevollmächtigten vertreten lassen, unter der Bedingung, dass der
Bevollmächtigte ein anderer Gesellschafter ist. 
Letztere Bedingung ist nicht für einen Ehepartner, der den anderen Partner vertritt.  Für den Vormund des
Minderjährigen oder Entmündeten, für den Nießbraucher, der den Eigentümer des nackten Eigentums vertritt
maßgebend.
 
KAPITEL V: Geschäftsjahr - Reingewinn
Artikel 20: Geschäftsjahr
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar und endet am einunddreißigsten Dezember.
 
Artikel 21: Gewinn
Der nach Abzug aller Lasten, Geschäftskosten und der erforderlichen Abschreibungen verbleibende Gewinn
bildet den Reingewinn der Gesellschaft. 
Die Generalversammlung entscheidet über die Verwendung dieses Reingewinns. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Dem
Belgischen
Staatsblatt
vorbehalten

Teil B - Fortsetzung

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Vorderseite : Name und Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen, die dazu
       ermächtigt sind, die juristische Person Dritten gegenüber zu vertreten

   Rückseite : Name und Unterschrift

Mod PDF 11.1

 
KAPITEL VI: Auflösung der Gesellschaft
Artikel 22: Auflösung
Die Gesellschaft wird nicht aufgelöst durch Rechtsunfähigkeit, Konkurs, Zahlungsunfähigkeit oder Tod eines
Gesellschafters oder eines Geschäftsführers. 
Im Falle des Verlustes der Hälfte des Gesellschaftskapitals muss die Geschäftsführung der Generalversammlung
die Frage der Auflösung der Gesellschaft unterbreiten. 
 
Artikel 23: Liquidierung
Bei Auflösung der Gesellschaft erfolgt die Liquidierung, falls die Gesellschaft nicht anders beschließt, durch den
oder die im Amt befindlichen Geschäftsführer. 
Die mit der Liquidierung beauftragten Personen verfügen über die weitgehendsten Befugnisse. 
Es steht jedoch der Generalversammlung frei, diese Befugnisse einzuschränken oder ausreichende Garantien für
eine gute Ausführung der Liquidierung zu verlangen.  
Nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das Nettoergebnis der Liquidierung unter allen
Gesellschaftern verteilt. 
 
KAPITEL VII: Allgemeine Übergangsbestimmungen
Artikel 24: Gesetz über die Gesellschaften
Im Übrigen gelten für alles, was in den gegenwärtigen Statuten nicht vorgesehen ist, die in den Artikeln 201 und
folgende der Gesetze über die Gesellschaften enthaltenen Vorschriften.
 
Artikel 25: Erstes Geschäftsjahr und erste Generalversammlung
Das erste Geschäftsjahr beginnt am heutigen Tag (01. Dezember 2016) um am einunddreißigsten Dezember
zweitausendsiebzehn zu enden.    
Die erste ordentliche Generalversammlung findet im Jahre zweitausendachtzehn, am 16. Mai statt. 
Als ständiger Vertreter im Falle der Ernennung der „JNF Equipment“ als Verwalterin oder Geschäftsführerin einer
anderen Gesellschaft wird der Geschäftsführer, Herrn Frédéric HEUZE bezeichnet. 
 
Ausgestellt in vier Exemplaren zu Rocherath, den 30. November 2016
Frédéric HEUZE
Geschäftsführer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


