





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Groep Geïntegreerde Wijkwerking

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Chambérystraat 24

1040

België

Onderwerp akte : Oprichting

Etterbeek

Stichting Groep Geïntegreerde Wijkwerking
 
Bij beslissing van de statutaire Algemene Vergadering van de Groep Geïntegreerde Wijkwerking,
samengekomen op 27 januari 2016 en beraadslagend overeenkomstig de voorschriften van de Wet van
27/06/1921, worden de volgende statuten van de vereniging aangenomen.
 
Hoofdstuk I: Benaming – zetel – doel- werkterrein – duur
 
Artikel 1 De vereniging draagt als naam Groep Geïntegreerde Wijkwerking, vereniging zonder winstoogmerk.
 
Artikel 2 De vereniging is gevestigd in de Chambérystraat 24 te 1040 Etterbeek.
 
Artikel 3 De vereniging heeft als enig maatschappelijk doel het ter beschikking stellen van de werknemers aan de
leden van de Groep Geïntegreerde Wijkwerking. De werkgeversgroepering mag haar werknemers alleen ter
beschikking stellen van werkgevers die lid zijn van de groepering.
De leden van de groepering zijn bovendien hoofdelijk aansprakelijk voor de fiscale en sociale schulden ten
aanzien van derden alsook ten aanzien van de ter beschikking gestelde werknemers. 
De groepering mag geen werknemers ter beschikking stellen aan een lid van de groepering in geval van staking
of lock-out bij datzelfde lid. 
Tot slot kan de werkgeversgroepering voor de organisatorische en administratieve aspecten van haar opdracht
een beroep doen op een externe organisator erkend als arbeidsmarktspecialist. Deze externe organisator mag
actief zijn in de uitzendsector, maar dan zal de reglementering met betrekking tot de uitzendarbeid niet kunnen
worden toegepast op de activiteiten die in het exclusieve kader van de werkgeversgroepering worden
uitgeoefend.
 
Artikel 4 De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur, ze kan ten alle tijde worden ontbonden.
 
Hoofdstuk II: Leden
 
Artikel 5 De leden zijn ofwel natuurlijke personen ofwel rechtspersonen die als werkgever actief zijn in het buurt-
of wijkwerk, hetzij als hoofdactiviteit, hetzij als deelactiviteit én die werknemers willen ter beschikking stellen van
de werkgevers die lid zijn van de groepering.
 
Artikel 6 Lidmaatschap en toetreding
§ 1. Worden van ambstwege aanvaard als lid :
- vzw Buurtwerk Chambéry – ondernemingsnummer 460.236.987

 *16303349*
Neergelegd
06-02-2016

0647887150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- asbl Maison de quartier Chambéry – ondernemingsnummer 849.560.147
§ 2. De raad van bestuur legt alle kandidaturen voor aan de algemene vergadering die over aanvaarding van het
kandidaat-lid beslist bij gewone meerderheid.
Uittredende of ontslagen leden en de rechthebbenden van een ontslagnemend, uitgesloten of overleden lid
kunnen geen enkel recht doen gelden op het maatschappelijk bezit en kunnen nooit teruggave vorderen van de
gedane inbrengsten.
 
Artikel 7 Het aantal leden is onbeperkt, maar mag niet minder dan 3 bedragen en moet groter zijn dan het aantal
bestuurders.
 
Artikel 8 De leden zijn geen lidgeld verschuldigd.
 
Artikel 9 De leden dienen hun ontslag in met een schrijven gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur op
de zetel van de vereniging. Het ontslag gaat in op de eerste dag van de maand volgend op de datum van
ontvangst van de brief.
 
Hoofdstuk III Algemene Vergadering
 
Artikel 8 De Algemene Vergadering is in het bijzonder bevoegd voor de wijziging van de statuten en huishoudelijk
reglement, de benoeming en afzetting van de bestuurders, goedkeuring van de algemene beleidslijnen, begroting
en rekening, vrijwillige ontbinding van de VZW, de bestemming van de goederen en de uitsluiting van leden.
Alle andere bevoegdheden die niet door de wet of deze statuten aan de Algemene Vergadering toevertrouwd
worden, komen toe aan de Raad van Bestuur.
 
Artikel 9 De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 10 De Algemene Vergadering komt minstens éénmaal per jaar samen voor de goedkeuring van de
rekeningen en begrotingen en van het werkingsverslag en de planning.
De oproepingen kunnen worden gedaan worden onder de handtekening van de voorzitter of de persoon belast
met het dagelijks bestuur.
Zij worden verstuurd per gewone per mail ten laatste zeven dagen voor de vergadering.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dat vereisen
en in elk geval wanneer 1/5 van de leden erom verzoeken.
 
Artikel 11 Alle leden beschikken over één stem.
Ieder lid mag zich op de zittingen van de Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een lid dat houder
is van een volmacht.
Een lid van de Algemene Vergadering kan slechts één volmacht hebben.
Behoudens de bijzondere gevallen bepaald bij 8, 12 en 20 van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002. kan de Algemene Vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigende stemmen. Ingeval van staking van stemmen is de stem van de
voorzitter beslissend.
Voor het wijzigen van het doel van de vereniging kan slechts met eenparigheid van stemmen beslist worden.
 
Artikel 12 Van elke vergadering worden notulen gemaakt die opgenomen worden in een bijzonder register dat
bewaard wordt op de maatschappelijke zetel en waar alle leden er inzage van kunnen nemen. De notulen van de
Algemene Vergadering worden tevens verstuurd naar de leden.
 
Hoofdstuk IV De Raad Van Bestuur
 
Artikel 13 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van tenminste 3 leden.
De leden van de Raad van Bestuur worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een periode van 3 jaar
en zijn te alle tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hen mandaat kosteloos uit.
Bij het openvallen van een mandaat wordt een nieuwe bestuurder benoemd om het mandaat van degene die hij
vervangt te beëindigen.
Een bestuurder gekozen om een mandaat te vervolledigen, wordt enkel voor deze periode verkozen.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar
Een bestuurder kan schriftelijk ontslag indienen op het adres van de zetel van de vereniging gericht aan de
voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslagnemend lid blijft zijn mandaat opnemen tot in zijn vervanging
wordt voorzien met een maximum duur van 6 maanden, tenzij zijn ontslag wordt aanvaard met onmiddellijke
ingang door een beslissing van de raad van bestuur.
Een bestuurder kan worden afgezet door een beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid.
 
Artikel 14
De voorzitter roept de Raad van Bestuur bijeen.
De Raad van Bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een bestuurder kan zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen, maar niemand mag over meer
dan één volmacht beschikken.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt die opgenomen worden in een daartoe bestemd register.
Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door de voorzitter.
De notulen worden verstuurd aan de leden van de Raad van Bestuur.
 
Artikel 15 De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te beheren en te
besturen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk bij de wet of de statuten aan de Algemene Vergadering zijn
opgedragen.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt de vereniging bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling.
De Raad van Bestuur kan een gedeelte van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer van haar leden of
aan derden. De Raad van Bestuur bepaalt de modaliteiten van deze overdracht.
Bij rechtshandeling wordt de vereniging geldig vertegenwoordigd door de handtekening van de voorzitter.
 
Hoofdstuk V Huishoudelijk reglement
 
Artikel 16 Het huishoudelijk reglement wordt door de Raad van Bestuur ter goedkeuring aan de Algemene
Vergadering voorgelegd.
Wijzigingen kunnen door de Algemene Vergadering aan dit reglement aangebracht worden met een eenvoudige
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
Hoofdstuk VI Begroting en rekeningen
 
Artikel 17 Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking daarvan loopt het
eerste boekjaar van de dag van de oprichting tot 31 december van datzelfde jaar.
 
Artikel 18 De jaarlijkse begroting en rekening worden door de Raad van Bestuur ter goedkeuring aan de
Algemene Vergadering voorgelegd.
 
Artikel 19 De Algemene Vergadering duidt twee commissarissen aan die belast worden met de verificatie van de
rekeningen van de vereniging.
 
Hoofdstuk VII Ontbinding en vereffening
 
Artikel 20 Bij ontbinding van de vereniging worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen
aan de vzw Buurtwerk Chambéry.
 
Artikel 21 Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebrek daaraan de
Rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 22 Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27 juni 1921 zoals
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. van toepassing.
 
 
Benoeming Raad Van Bestuur:
 
- vzw Buurtwerk Chambéry – ondernemingsnummer 460.236.987, vertegenwoordigd door Olivia Vanmechelen
- asbl Maison de quartier Chambéry – ondernemingsnummer 849.560.147, vertegenwoordigd door Azita Banai
- Henri Baeten
 
Benoeming voorzitter :
-Betty D’Haenens
 
Dagelijks bestuur :
-Edwin Vanhollebeke
 
 
Gedaan te Etterbeek op 27 januari 2016
Groep Geïntegreerde Wijkwerking,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


