





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CPA Createch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pas 42

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 4 juli 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door mevrouw VAN HOUT
Carina Emma Gerebernus, wonende te 2440 Geel, Pas 40, de heer BEERENS Peter Maria,
wonende te 2460 Kasterlee, Kerkstraat 135,, mevrouw VAN ROMPAEY Anke Hilda Danny, wonende
te 2660 Antwerpen (Hoboken), Sint-Bernardsesteenweg 629, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “CPA Createch”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2440 Geel, Pas 42.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- Vervaardiging van kunststofartikelen voor de bouw
- Vervaardiging van vuurvaste producten
- Vervaardiging van keramische tegels en plavuizen
- Vervaardiging van vloer- en wandtegels, blokjes voor mozaïken, enz., van niet-vuurvaste
keramische stoffen
- Vervaardiging van cement
- Vervaardiging van artikelen van beton voor de bouw
- Vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw : dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, platen, buizen, palen, enz.
- Vervaardiging van betonnen geprefabriceerde bouwelementen
- Vervaardiging van producten van vezelcement
- Vervaardiging van bouwmaterialen van plantaardige stoffen (houtwol, stro, riet, bles), gebonden
met een mineraal bindmiddel (cement, gips, enz.)
- Vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement e.d: golfplaten, andere platen,
panelen, dakbedekkingen, buizen, tanks, troggen, bekkens, gootstenen, potten, enz.
- Vervaardiging van andere artikelen van beton, gips en cement
- Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen
- Houwen, bewerken en afwerken van natuursteen voor gebruik in de bouw, op wegen, als
dakbedekking, enz.
- Bewerking van door steengroeven geleverde ruwe steen
- Productie van grafstenen en -monumenten, inclusief de eventuele verplaatsing
- Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
- Reparatie van elektrische apparatuur
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen

 *16314696*
Neergelegd
06-07-2016

0658785002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.)
- Algemene bouw van andere niet-residentiele gebouwen
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
enz.
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
- Bouw van bruggen en tunnels
- Bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.
- Bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Aanleg van telecommunicatielijnen en -netten
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
- Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- Elektrotechnische installatiewerken, uitgezonderd aan gebouwen
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voorwegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Loodgieterswerk
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
- Installatie van stores en zonneschermen
- Installatie van lichtreclames en uithangborden
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Stukadoorswerk
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- Schrijnwerk
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in hout of kunststof
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof
- Montage van serres, veranda's, enz., in hout of kunststof
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- Montage van serres, veranda's enz. in metaal
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz, van glas
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Plaatsen van vloer- en wandtegels
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwes. van : vloer-of wandtegels van keramische stoffen,
beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, enz.
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout
- Plaatsen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houten vloerbedekking,
wandbekleding van hout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Schilderen van gebouwen
- Schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Dakwerkzaamheden
- Bouw van daken
- Plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- Plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- Waterdichtingswerken van muren
- Waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- Gevelreiniging
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Uitvoeren van metsel- en voegwerken
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Chapewerken
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
- Handelsbemiddeling in verf en vernis
- Handelsbemiddeling in sanitaire artikelen
- Handelsbemiddeling in loodgietersmateriaal, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk
gebruik en verwarmingsinstallaties
- Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding
- Groothandel in wijnen en geestrijke dranken
- Groothandel in andere voedingsmiddelen, n.e.g.
- Overige gespecialiseerde groothandel in voedingswaren, n.e.g
- Overige niet-gespecialiseerde groothandel in voedings- en genotmiddelen
- Groothandel in reinigingsmiddelen
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Groothandel in bouwmaterialen : zand, grind, cement, bakstenen,
- Groothandel in schrijnwerk, anders dan hout
- Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming
- Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen niet overheersen
(verkoopoppervlakte < 2500 m²)
- Detailhandel in brood en banketbakkerswerk in gespecialiseerde winkels (koude bakkers)
- Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels, algemeen assortiment
- Detailhandel in zuivelproducten en eieren in gespecialiseerde winkels
- Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. < 400 M2
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsopp. > 400 M2
- Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in overgordijnen
- Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
- Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in tweedehandskleding in winkels
- Kleinhandel in tweedehandsboeken
- Kleinhandel in overige tweedehandsgoederen zoals meubels, afbraakmateriaal,
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
- Algemene reiniging van gebouwen
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen'. kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enz.
- Lappen van ramen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- Onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines
- Reparatie van communicatieapparatuur
- Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin
- Reparatie van elektrische huishoudapparaten
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het
bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vast vertegenwoordiger , en
dit voor onbepaalde duur:
- Mevrouw Van Hout, voormeld;
Alhier aanwezig die het mandaat aanvaardt.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Acrog Accountancy,
kantoorhoudende te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
Notaris Jan Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


