





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Sara Van Gorp

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Albert Bevernagelei 1 Bus 5

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 17
februari 2016 blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
Mevrouw VAN GORP, Sara, geboren te Antwerpen op 3 februari 1984, ongehuwd, wonend te 2100
Antwerpen/Deurne, Albert Bevernagelei 1 bus 5.
RECHTSVORM: burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “DOKTER SARA VAN GORP”.
ZETEL: 2100 Antwerpen/Deurne, Albert Bevernagelei 1 bus 5.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de medische activiteit als arts-huisarts, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer door de artsen-vennoten, ingeschreven op de lijst van de Orde der
artsen, onder hun eigen professionele verantwoordelijkheid die onbeperkt is.
Zij oefenen de geneeskunde evenwel uit in naam en voor rekening van de vennootschap.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat onder andere:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit,
- het verwerven, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van een huisarts-vennoot of huisartsen die geen vennoot zijn,
- het scheppen van de mogelijkheid om een huisarts-vennoot of huisarts-vennoten toe te laten zich
verder te bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken,
- het organiseren van seminaries, colloquia, cursussen en lessencycli in verband met de algemene
geneeskunde.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks alle verschuldigde honoraria, de erelonen en de uitkeringen
van een vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap zal in het kader van haar werkzaamheden alle niet door de wet en/of door de
Medische Plichtenleer verboden financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
die rechtstreeks verband houden met haar doel, dit alles in overeenstemming met de toepasselijke
regels van de medische deontologie, eigen aan het beroep van arts. In het bijzonder is de
vennootschap ertoe gehouden de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en
het respecteren van het beroepsgeheim te waarborgen.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die rechtstreeks
verband houden met de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap behouden blijft.
De vennootschap mag bovendien, op gelijk welke wijze, samenwerken met vennootschappen of

 *16304175*
Neergelegd
19-02-2016

0648836067

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen die een gelijkaardig of complementair doel hebben en, meer algemeen, telkens
wanneer deze deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere, gelijkaardige
vennootschappen uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde,
met elk een fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichter.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 12.400 EUR, zodat door de oprichter nog dient volgestort te worden,
een bedrag van 6.200 EUR.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
laatste vrijdag van de maand juni om twintig (20.00) uur, in de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
BOEKJAAR: van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2016.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 januari 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Ingeval van ontbinding, is de zaakvoerder-arts in functie van rechtswege vereffenaar. De vereffenaar
treedt pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van zijn
benoeming.
Bij de ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL TIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die arts-vennoot moeten zijn.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen van
niet medische aard, wanneer de volmachtdrager een niet-vennoot is.
ARTIKEL ELF
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
- Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van haar medische activiteiten:
Mevrouw VAN GORP, Sara, wonend te 2100 Antwerpen/Deurne, Albert Bevernagelei 1 bus 5.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is bezoldigd. De algemene vergadering dient jaarlijks
goedkeuring te geven voor de aan de zaakvoerder uitgekeerde bezoldiging.
- Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid: “Paul Verheyen – Boekhouder/Fiscalist”, met zetel te 2547 Lint, Duffelsesteenweg
178 GLVR, ondernemingsnummer 0478.101.914 RPR Antwerpen, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Verheyen Paul, met recht van indeplaatsstelling en met de macht om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris
Ingrid VOETEN.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


