





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Auto Prog Antwerpen

(afgekort) : APA

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Rendierstraat 2 2

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

Op heden 30/11/16 &&zijn de partijen:
Tarik Doudouh , geboren te Brussel op 29/07/1993, wonende te: Rendierstraat n°2 bus 2, 2610 Wilrijk, België.
Miranda Van den Bergh, geboren te Edegem op 01/11/1993, wonende te: Rendierstraat n°2 bus 2, 2610 Wilrijk,
België.
Overeengekomen een vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
Tarik Doudouh: Beherende vennoot, is verantwoordelijk voor de coördinerende tak (dagelijks beheer van de
venootschap), met inbreng van intellectuele technische kennis en inbreng in natura.
Miranda van Den Bergh: Stille vennoot, zorgt voor de investerende kant. Staat in voor de opvolging van de
financiële evolutie van de comm. V. 
Dit wil ook zeggen dat de raad van bestuur bestaat uit 2 personen (Tarik Doudouh & Miranda Van den bergh).
Echter kan er altijd iemand bijkomen mits een unaniem besluit van de bestuursleden bij een bijzondere
voorafgaand afgesproken bijeenkomst.
De vennootschap heeft tot doel:
Herstellen van defecten in voertuigen en voertuigcomponenten. Deze problemen kunnen elke vorm aannemen;
Elektrisch, elektronisch en/of mechanisch.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder. Tot zaakvoerder wordt  voor onbepaalde duur benoemd
:
Tarik Doudouh:
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.

 *16324635*
Neergelegd
30-11-2016

0666838376

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


