





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : architecten Geldof Mertens en Noben

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Katelijnestraat 3 Bus 3

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Laurence Devleeschouwer, te Brussel, op 16
november 2016, registratie lopende op het derde Registratiekantoor van Brussel, blijkt het dat er een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid gesticht is onder de benaming van "architecten Geldof Mertens en Noben",
waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is 1000 Brussel, Sint-Katelijnestraat 3 bus 3, tussen:
1. De heer GELDOF Michiel Bert, geboren te Leuven, op 15 april 1988, ongehuwd, wonende te 1030
Schaarbeek, Eugène Demolderlaan 108 – ET02.
2. De heer NOBEN Piet Gabriël Herman, geboren te Hasselt, op 27 juni 1988, ongehuwd, wonende
te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 38.
3. De heer MERTENS Paul Marie Patrick Michel Colette Gerard, geboren te Leuven, op 7 oktober
1988, ongehuwd, wonende te 1190 Vorst, de Fierlantstraat 171 bus 01.
Hij verklaart een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd voor de ambtenaar van
de Burgerlijke Stand te Sint-Gillis, op 27 maart 2015.
STATUTEN
Er wordt tussen de verschijners een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
De vennootschap neemt de benaming aan van "architecten Geldof Mertens en Noben".
De zetel wordt gevestigd te 1000 Brussel, Sint-Katelijnestraat 3 bus 3.
De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders overgebracht worden naar een ander
adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de Orde
van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar de
nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de Orde van
Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van de
maatschappelijke zetel van de vennootschap.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
Het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van de architect evenals
alle handelingen die hier rechtstreeks of onrechtstreeks mee in verband staan zoals:
architectuuropdrachten, ontwerpopdrachten, interieuropdrachten, decoratieve opdrachten,
expertiseopdrachten, onderwijs, lezingen en work-shops, curateren, architectuurfotografie,
consultancy, stedenbouwkundige opdrachten, landschapsontwerp, stabiliteitsstudie en studie
aangaande bijzondere technieken inzake akoestiek, elektriciteit, verwarming, isolatie, sanitair,
wegenissen enzovoort, de opmeting en schatting van onroerende goederen, studies over problemen
van leefmilieu en urbanisatie, kortom alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staat met het beroep van architect en niet onverenigbaar is met de deontologie van het
beroep.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
derden, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de

 *16323605*
Neergelegd
18-11-2016

0666474528

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiging.
Zij kan alle burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of te stichten vennootschappen van professionele aard, zowel in België als in het
buitenland, en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij zal tevens de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitvoeren over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen, voor zover deze activiteiten nodig zijn om het burgerlijke hoofddoel te
verwezenlijken en hier ook ondergeschikt aan zijn.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen, voor zover deze activiteiten nodig zijn om het burgerlijke hoofddoel te
verwezenlijken en hier ook ondergeschikt aan zijn.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerders er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen voor
zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. Het statutair doel van een
architectenvennootschap mag voornoemde activiteiten bevatten voor zover steeds de volgende
voorwaarden worden nageleefd: 
* het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
* volgens het beheer van een goede huisvader;
* de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, met ingang van heden.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR), vertegenwoordigd door 186 zonder nominale waarde.
De 186 aande-len worden volledig inge-schreven als volgt:
1° 62 aandelen door de heer GELDOF Michiel of voor zesduizend tweehonderd (6.200,00)
euro;             
2° 62 aandelen door de heer NOBEN Piet of voor zesduizend tweehonderd (6.200,00) euro;     
               
3° 62 aandelen door de heer MERTENS Paul of voor zesduizend tweehonderd (6.200,00)
euro.              
Overeenkomstig de artikelen 216 van het Wetboek van Vennootschappen werd het volledige kapitaal
geplaatst. 
Overeenkomstig de artikelen 223 en 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd minimaal
achttien duizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) volstort en werd op elk aandeel waarop in geld
werd ingeschreven ten minste één/vijfde volstort, hetzij een bedrag van achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR) dat voor de oprich-ting van de vennoot-schap gedepo-neerd bij storting op een
bijzondere rekening op naam van de vennoot-schap in oprich-ting, geopend bij VDK SPAARBANK,
onder nummer BE07 8939 4405 2666, zoals blijkt uit een bewijs van deponering bij deze akte
gehecht, in datum van 17 oktober 2016.                                         
De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter be-schik-king van de vennootschap gehouden. Over die
rekening kan alleen worden beschikt door personen die bevoegd zijn om de vennootschap te
verbinden, en na neerlegging van de statu-ten op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Ieder aandeel waarop in geld ingeschreven werd, werd aldus volledig gestort, en het totaal bedrag
der gedane stortingen, hetzij van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), is van nu af ter
beschik-king van de vennoot-schap, zoals comparan-ten ver-klaren en erken-nen.
De zaakvoerder zal de fondsen invorderen op de aandelen waarop in geld ingeschreven werd,
naargelang van de behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend
voorkomen. Hij mag ook de vervroegde afbetaling van de aandelen toelaten. Vervroegde
afbetalingen worden niet beschouwd als voorschotten aan de vennootschap.
 De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien (15) dagen te voren bij aangetekend schrijven betekend door de zaakvoerder, zal
een intrest berekend aan tien procent's (10%) jaars, ten bate van de vennootschap moeten betalen
vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal van de hem
toebehorende aandelen;
b. de gedane stortingen;
c. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerders
en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en overgangen gebeuren ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van aandelen.
De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van een aandeel.
De inschrijving in het register wordt uitsluitend verzorgd door de zaakvoerder aan de hand van
bewijskrachtige documenten die zijn gedateerd en ondertekend. De inschrijvingen geschieden in
volgorde van de overlegging van de stukken. Alle aandeelhouders moeten gemeld worden bij de
bevoegde raad van de Orde van Architecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register van aandelen, wordt aan de vennoten een
certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen zijn steeds op naam en elke handeling die tot gevolg zou hebben dat de aandelen hun
nominatief karakter verliezen, wordt uitgesloten.
Ten minste 60 % van de aandelen moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn van
natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. 
Alle overige aandelen mogen slechts in het bezit zijn van natuurlijke personen die een niet-
onverenigbaar beroep uitoefenen of rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel niet
onverenigbaar is met het beroep van architect. Deze personen moeten gemeld zijn bij de Raad van
de Orde van Architecten.
Voor de berekening van de architect-aandelen wordt enkel rekening gehouden met het bezit van de
aandelen zoals dit blijkt uit het aandelenregister.
Indien er aandelen zijn van verschillende waarde, dan wordt enkel rekening gehouden met de
kapitaalvertegenwoordigende waarde van deze aandelen zoals bepaald in de statuten.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde ingevolge het overlijden van een natuurlijke
persoon/architect-vennoot, beschikt de vennootschap over een termijn van 6 maanden, om zich in
regel te stellen. De vennootschap mag in die periode het beroep van architect verder blijven
uitoefenen.
Indien de overblijvende vennoot  geen architect is, zal de vennootschap echter, tot regularisatie, voor
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen, die in naam en voor rekening van de vennootschap, dan wel in eigen
naam en voor eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een
rechtspersoon zijn, maar dient op de tabel opgenomen te zijn.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien niet voldaan is aan voormelde voorwaarde om een andere reden dan het overlijden van een
natuurlijke persoon/architect-vennoot, bijvoorbeeld in geval van schrapping of weglating van een
architect-vennoot van de tabel van architecten of de ontbinding van een vennoot-rechtspersoon, dan
mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door overdracht van aandelen aan een architect, al dan niet vennoot,
zodat wordt voldaan aan voormelde voorwaarde.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
De aandelen zijn ondeelbaar. 
In geval van onverdeeldheid zullen de aan het aandeel verbonden rechten geschorst zijn, totdat één
enkel persoon ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van de aandelen is aangewezen.
Voor wat betreft de architect-aandelen moet deze persoon gemachtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen, benoemd door de algeme-ne verga-dering.
Zij moeten ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, lasthebbers of volmachtdragers,
vereffenaars, … 
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap: een stagiair kan slechts zaakvoerder
zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn stagemeester of een architect
ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Dientengevolge beschikt hij over alle machten niet alleen van het be-stuur maar ook van beschikking.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kunnen de zaakvoerders volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder, dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.      Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld
een algemene vergadering worden gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en
vereffening van de vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap,
zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20
februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Hij mag alleen alle akten die de vennootschap aanbe-lan-gen ondertekenen. De handtekening van
de zaak-voer-der is steeds vereist. Indien er meerdere zaakvoerders zijn:
* mag elke zaakvoerder afzonderlijk handelen voor een bedrag beneden 500,00 euro;
* is de handtekening van 2 zaakvoerders noodzakelijk voor handelingen voor een bedrag vanaf
500,00 euro en beneden de 3.000,00 euro;
* is de handtekening van alle zaakvoerders gezamenlijk noodzakelijk voor handelingen voor een
bedrag vanaf 3.000,00 euro.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
De algemene aandeelhoudersvergadering beslist vrij al of niet een commissaris te benoemen in de
gevallen waar dit in toepassing van het Wetboek van Vennootschappen niet ver-plicht is. Op verzoek
van één of meer aandeelhouders, dient de zaakvoerder een algemene vergadering bijeen te roepen
om te beraadslagen over de benoeming van een commis-saris.
Staan de verrichtingen van de vennootschap onder toe-zicht van één of meer commissarissen dan
worden deze voor een hernieuwde periode van drie jaar benoemd door de alge-me-ne
aandeelhoudersvergadering uit de leden van het Insti-tuut der Bedrijfsrevisoren. De algemene
aandeelhoudersver-gade-ring bepaalt tevens het aantal commissarissen en hun ver-goeding.
Indien geen commissaris wordt benoemd, heeft iedere aandeelhouder een individueel onderzoeks en
controlerecht, waarbij hij zich door een accountant mag laten bijstaan.
De gewone algemene vergadering komt rechtens bijeen op de zetel van de vennootschap op de
eerste woensdag van de maand juni, om 18 uur.
Indien deze een wettelijke feestdag is, zal de verga-de-ring de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Het boekjaar begint op een 1 januari en ein-digt op 31 december van elk jaar.
Elk jaar maakt de zaakvoerder de balans en de winst- en verliesrekening op welke zij voorlegt aan de
beslis-sin-gen van de vennoten op de gewone vergadering.
De vergadering spreekt zich door een bijzondere stem-ming uit over de aanneming van de balans,
de waarde van ieder aandeel en de aan de zaakvoerder en eventuele commis-sarissen te geven
ontlasting.
Op de netto winsten, na afrekening van de algemene kosten, de lasten en noodzakelijke
afschrij-vingen, wordt er één/twintigste voorafgenomen om het wette-lijk reservefonds te vormen.
Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn van zodra het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal zal bereiken.
De winst, die na deze voorafnemingen overblijft, zal verdeeld worden onder de vennoten in
evenredigheid met het aantal van hun aandelen.
De algemene vergadering zal evenwel steeds kunnen be-slissen bij eenvoudige meerderheid van
stemmen, dat het geheel of een gedeelte van de winsten als reserve zal behou-den worden,
bestemd tot afschrijvingen of als saldo overge-bracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
En onmiddellijk komen de oprichters bijeen met het oog op de benoeming van de zaakvoer-ders, de
vast-stelling van de vergoeding van de zaakvoer-ders, de vast-stelling van het begin en het einde
van het eerste maat-schappelijke boek-jaar, en de datum van de eerste gewone algemene
vergade-ring.
Eenparig worden benoemd tot zaakvoerder van de ven-nootschap en dit voor de duur van de
vennootschap :
1. De heer GELDOF Michiel;
2. De heer NOBEN Piet;
3. De heer MERTENS Paul.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank
van koophandel en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de verschijners op het feit dat de vennootschap pas
rechtsper-soonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van de oprich-tingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren mij, Notaris, dat uit te goeder trouw ver-richte schattingen blijkt dat de
vennoot-schap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaar-den waaronder de aanstelling
van een of meerdere commissa-rissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissa-ris
wenst te benoemen, zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016.                Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOLMACHT BTW / HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bijzondere volmacht aan Mevrouw DEPREZ Stephanie, zaakvoerder van
LEADSERVICE, te 8790 Waregem, Stationsstraat 173, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaats-stelling, om alle nuttige of noodzake-lijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het
handelsre-gister, de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten en voor de
aanvraag van een B.T.W.-nummer.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
 Gelijktijdige neerlegging van: uitgifte.
Laurence DEVLEESCHOUWER, geassocieerd Notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


