





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Manitou

(verkort) :

Private stichtingRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeelaan 66 Bus 0201

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op achttien
november tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht onder de benaming "Manitou", met maatschappelijke zetel te 8660 De Panne,
Zeelaan 66 bus 0201 :
De heer ARNOYS, Jaak Albert, geboren te Veurne op twaalf oktober negentienhonderd zesenvijftig,
(identiteitskaart nummer : 592-0323038-12 - nationaal nummer : 56.10.12-227.77), echtgenoot van
mevrouw THERY Catherine, wonende te 8660 De Panne, Zeelaan 66 bus 0201. 
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald), op zesentwintig juni
tweeduizend vijftien, ongewijzigd tot op heden, alzo verklaard.
Hierna genoemd "stichter".
DEEL I.: OPRICHTING
Die mij, notaris, gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde private stichting, die hij verklaart op te richten, overeenkomstig de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Pro fisco
De stichter verklaart dat zijn fiscale woonplaats in het Vlaamse Gewest gevestigd is, en gedurende
de vijf jaren die voorafgaan aan deze inbreng het langst in het Vlaamse Gewest gevestigd was.
VERKLARINGEN
De stichter verklaart en erkent dat de notaris zijn aandacht heeft gevestigd op het feit:

    •  dat de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen
zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, van
toepassing is;
    •  dat de rechtspersoonlijkheid van de private stichting wordt verworven de dag waarop haar
statuten en de akten betreffende de benoeming van de bestuurders, worden neergelegd in het
"stichtingendossier" gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel van de plaats van de
zetel van de private stichting.
De stichter verklaart vervolgens de statuten als volgt vast te leggen:
DEEL II. : STATUTEN
TITEL 1: BENAMING - ZETEL - DUUR
Artikel 1. : Naam
De naam van de private stichting luidt: “Manitou”.
Alle akten, aankondigingen, bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van een private
stichting, vermelden de naam van de stichting, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de
woorden « private stichting » en het adres van de zetel van de private stichting.
Artikel 2. : Zetel

 *16323848*
Neergelegd
22-11-2016

0666561630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De zetel is gevestigd te 8660 De Panne, Zeelaan 66 bus 0201.
De zetel van de private stichting mag, bij besluit van de Raad van Bestuur, overgebracht worden
naar elke andere plaats in België, rekening houdende met de taalwetgeving.
Iedere verandering van de zetel van de private stichting wordt in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van de bestuurders.
Artikel 3. : Duur
De private stichting wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
TITEL 2: DOEL – ACTIVITEITEN
Artikel 4. : Doel – Activiteiten
De private stichting wordt opgericht ter verwezenlijking van de volgende zes belangeloze doelen:

    •  Het eerste belangeloze doel van de private stichting bestaat in de behartiging van de belangen
binnen het kader van de verzorgingsgedachte van de familie Arnoys, zijnde de kinderen van de heer
Jaak Arnoys, voornoemd, en hun afstammelingen. De stiefkleinzoon van de heer Jaak Arnoys, Ryan
Vormezeele, geboren te Veurne op elf juli negentienhonderd zesennegentig wordt gelijkgesteld met
een “afstammeling” van de heer Jaak Arnoys en wordt aldus op dezelfde wijze behandeld als zijn
andere kleinkinderen en eveneens beschouwd als een lid van de familie van de heer Jaak Arnoys.
Dit eerste belangeloze doel bestaat onder andere uit de ondersteuning en financiering (door het
rechtstreeks ter beschikking stellen van de nodige fondsen, dan wel door het ten laste nemen van de
kosten) van hun eventuele wetenschappelijke, materiële, commerciële, educatieve, intellectuele,
kunstzinnige en andere projecten, zonder dat deze personen daartoe een vorderingsrecht hebben.
In het bijzonder, kan de private stichting met het oog op de behartiging van voormelde belangen
onder meer de volgende activiteiten verrichten:

    •  Huishoudelijke hulp ter beschikking stellen in de meest ruime zin van het woord, bijvoorbeeld: de
terbeschikkingstelling van een schoonmaker/schoonmaakster, van één of meerdere tuinmannen, van
een dienster of butler, van een conciërge, van een klusjesman.
    •  Het materiële onderhoud van woning en tuin.
    •  Sociale activiteiten van de familieleden bevorderen door het bekostigen van bijvoorbeeld:
bezoeken aan musea, groepsreizen en individuele reizen, lidmaatschap van verenigingen en
kringen, familiefeesten, enz.
    •  Een kinderoppas voor de nog niet schoolgaande kinderen of voor naschoolse opvang van de
andere kinderen ter beschikking stellen.
    •  De educatieve, professionele en intellectuele ontwikkeling van de jongeren van de familie
stimuleren door bijvoorbeeld:
        •  De terbeschikkingstelling van een wagen en een studentenwoning, inclusief meubels,
computer, printer, telefoon, en dergelijke meer.
        •  De financiering van de inschrijvingsgelden, boeken en ander studiemateriaal, tenzij het
betreffende familielid al in het verleden bewezen heeft dat hij bepaalde studies niet aan kan of niet
voldoende inzet betoont.
        •  Het aanbieden van buitenlandse reizen, bijkomende opleidingen, zoals muzikale of
taalopleidingen, enz., doch enkel binnen een redelijk kader.
        •  Ingeval van geestelijk of fysisch gehandicapte kinderen, bijzonder onderwijs en opvang als
mede bijzonder materiaal (studiemateriaal, medisch materiaal enz.) ter beschikking stellen.
    •  Medische kosten en kosten van ziekenhuisopname en materiaal ter beschikking stellen in geval
ziekte of ongeval.
    •  Voor de oudere of hulpbehoevende familieleden, een thuisverpleegster, hulp in het huishouden,
een gezelschapsdame enz. ter beschikking stellen. De aanpassing van de woning of het ter
beschikking stelling van aangepast meubilair.
    •  Opname in een geriatrische instelling of rustoord, de kosten en lasten hiervan.
    •  Bijscholing van familieleden (dag- of avond- of weekendonderwijs).
    •  Ter beschikking stelling van een woning, een personenwagen of enig ander vervoermiddel.
    •  Verschaffen van een goedkope lening voor de aanschaf van een woning en/of een tweede
woning (voorbeeld een vakantiewoning in binnen- of buitenland), van goederen zoals een zwembad,
tennisveld, enz.
    •  Verschaffen van een goedkope lening voor het opstarten van een professionele activiteit,
onderneming, deelname in een joint-venture, etc.
    •  Behoeftige familieleden te goeder trouw, voorzien in levensonderhoud indien zij zelf niet (meer)
over voldoende middelen beschikken, bijvoorbeeld naar aanleiding van een faillissement, doch enkel
voor zolang het betreffende lid behoeftig is en concrete stappen onderneemt om terug op eigen
benen te staan.
    •  De muzikale, artistieke, sportieve, culturele ontwikkeling van de familieleden stimuleren door het
ter beschikking stellen van de nodige materialen (muziekinstrumenten, kunstwerken, enz.), het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

mogelijk maken van de lessen en de verplaatsingen, reizen, enz.
    •  Begrafenis van familieleden organiseren en verzorgen.

    •  Het tweede belangeloze doel van de private stichting is gericht op het ondersteunen van en het
verschaffen van financiering aan jonge wetenschappers om hen in de gelegenheid te stellen mee te
werken aan het verleggen van de kennisgrenzen in de positieve wetenschap in het algemeen, en de
deeltjesfysica in het bijzonder.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder
meer de volgende activiteiten verrichten:

    •  Steun verlenen aan talentvolle individuele onderzoekers onder andere door het verstrekken van
(doctoraats- en studie)beurzen, publicatiebijdragen en andere persoonsgerichte subsidies.
    •  Ondersteunen van nationale en internationale onderzoeksploegen bij de uitvoering van
wetenschappelijk hoogstaande projecten onder andere door het verstrekken van subsidies voor
personeelsplaatsen, het mede mogelijk maken van noodzakelijke investeringen, en andere
groepsgerichte subsidies.
    •  Bevorderen van wetenschappelijke contacten, samenwerking en kennisuitwisseling, nationaal en
internationaal, onder andere door het verstrekken van toelagen voor het organiseren van
internationale congressen in België, voor het actief deelnemen aan internationale congressen in het
buitenland, voor studie- en stageverblijven in het buitenland.
    •  Uitreiken van wetenschappelijke prijzen.

    •  Het derde belangeloze doel van de private stichting bestaat uit het bevorderen en ontwikkelen
van de strijd tegen levensbedreigende ziektes in al hun vormen.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder
meer de volgende activiteiten verrichten:

    •  Financieel steunen van initiatieven zoals onder meer de Stichting tegen Kanker, stichting van
openbaar nut, met maatschappelijke zetel te Brussel, Leuvensesteenweg 479, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder het nummer 0873.268.432;
    •  Het bevorderen van het wetenschappelijk onderzoek inzake de strijd tegen levensbedreigende
ziektes, meer bepaald door het geven van financiële steun aan onderzoekers of aan
onderzoeksteams van wie het werk werd opgemerkt wegens het belang ervan;
    •  Geschikte initiatieven en projecten aanmoedigen en organiseren over voorlichting, preventie en
opvoeding inzake gezondheid;
    •  Het verlenen van financiële bijstand aan personen die getroffen zijn door een levensbedreigende
ziekte alsook hun naasten.

    •  Het vierde belangeloze doel van de private stichting bestaat uit het bestrijden van armoede en
helpen en bijstaan van de sociaal en fysische zwakkeren in de samenleving, ten einde hen een
menswaardig en kwalitatief beter bestaan te bieden en bijkomende kansen te geven om hun
kwaliteiten te ontwikkelen.
In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder
meer de volgende activiteiten verrichten:

    •  Organiseren en financieren van ééndaagse en meerdaagse activiteiten en (praktische) hulp voor
behoeftige kinderen getroffen door ziekte, armoede en trauma.
    •  Het ondersteunen van kansarme ouderen die in mensonwaardige omstandigheden hun oude
dag doorbrengen.
    •  Het verschaffen van beperkte en tijdelijke huursubsidies aan personen die zware financiële
problemen hebben.
    •  Het financieren van de kosten van (bijzondere) gezondheidszorg (verblijf ziekenhuis, medische
ingrepen, medicijnen, reiskosten naar het buitenland, en dergelijke meer).
    •  Het organiseren van opleiding- en onderwijsprojecten in binnen- en buitenland.

    •  Het vijfde belangeloze doel van de private stichting bestaat uit het verzamelen, beschermen,
beheren en tentoonstellen, zowel publiek als privé, van  kunstwerken door jonge beloftevolle
kunstenaars alsmede het bevorderen, ontwikkelen en promoten van hun werken. De verwezenlijking
van dit doel kan, rekening houdend met de huidige en toekomstige beschikbare technologie, zowel in
het binnenland als in het buitenland plaatsvinden. In het bijzonder kan de private stichting, met het
oog op de realisatie van dit belangeloze doel, onder meer de volgende activiteiten verrichten:
        •  Kunst en aanverwante zaken verwerven, aanbieden, overdragen en uitgeven, en steun
verlenen, al dan niet financieel, aan alle kunstzinnige prestaties en culturele ontwikkelingen en aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

het organiseren van kunstgalerijen en kunsttentoonstellingen, dit alles zowel op nationaal als op
internationaal vlak. De private stichting streeft binnen de grenzen van haar doel eveneens een
zekere variatie na op het vlak van kunstvormen.
        •  Zelf uitnodigen, bestuderen, experimenteren, organiseren, programmeren, coördineren en
initiatieven nemen.
        •  Publicaties en opnames uitgeven over kunst in de meest brede zin van het woord en over
onderwerpen die verband houden met de door de private stichting georganiseerde evenementen.
        •  Wedstrijden, concoursen en manifestaties inrichten, organiseren en promoten, en prijzen
uitreiken aan kunstenaars en dit onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet.
        •  Alle activiteiten organiseren, inrichten, steunen (al dan niet financieel), bevorderen,
programmeren, coördineren en promoten waardoor mensen in het algemeen, en jongeren en
jongvolwassenen in het bijzonder, in contact komen met kunst en cultuur. De private stichting kan
eveneens steun verlenen, al dan niet financieel, aan individuele kunstenaars of groeperingen van
kunstenaars. De private stichting kan eveneens een platform tot overleg en mogelijkheden tot
afstemming en samenwerking bieden bij het organiseren, inrichten, bevorderen en promoten van
culturele activiteiten in de ruimste zin.
    •  Het zesde belangeloze doel van de private stichting bestaat uit het steunen, ontwikkelen,
bevorderen, verspreiden en promoten van lichamelijke opvoeding, sportactiviteiten en
sportbeoefening in het algemeen en ongeacht de sporttak of discipline, zowel competitief als
recreatief. In het bijzonder kan de private stichting, met het oog op de realisatie van dit belangeloze
doel, onder meer alle activiteiten, zoals onder meer wedstrijden, manifestaties, tornooien en
competities, organiseren, inrichten, steunen (al dan niet financieel), bevorderen, programmeren,
coördineren en promoten waardoor mensen in het algemeen, en jongeren en jongvolwassenen in het
bijzonder, in contact komen met sport. De stichting kan eveneens steun verlenen, al dan niet
financieel, aan individuele sportbeoefenaars of aan sportploegen, -teams, -clubs en –verenigingen.
De stichting kan eveneens prijzen uitreiken aan sportbeoefenaars of aan sportploegen, en dit
onbeperkt en zonder tijds- of frequentielimiet.
De private stichting behartigt haar zes belangeloze doelen gelijktijdig en mag hiervoor onder meer
het genormaliseerde jaarresultaat van het voorbije boekjaar aanwenden. ‘Genormaliseerd’ betekent
‘zonder rekening te houden met bijzondere opbrengsten zoals ontvangen schenkingen’. Het
‘jaarresultaat’ betekent ‘het jaarlijkse nettoresultaat (winst) vóór aftrek van de uitgaven ter realisatie
van de doelen’. Maximaal dertig procent (30%) van dit jaarresultaat mag worden besteed aan de
verwezenlijking van het tweede, derde, vierde, vijfde en zesde doel samen. Het saldo van het
jaarresultaat en het gehele vermogen van de private stichting mag louter besteed worden aan het
eerste doel van de private stichting, zijnde de verzorging van de belangen van de hiervoor
gedefinieerde personen. Vanaf het overlijden van de laatste begunstigde conform het eerste doel,
mag het ganse vermogen van de private stichting besteed worden aan de verwezenlijking van het
tweede, derde, vierde, vijfde en zesde doel.
De private stichting behartigt deze doelen op volledig discretionaire wijze, doch dient hierbij te allen
tijde voor wat betreft het eerste doel de belangen van de voornoemde betrokken personen te
respecteren en te verzekeren. De private stichting bepaalt tevens op volledig discretionaire wijze,
binnen de hiervoor vastgelegde grenzen, welk deel van haar vermogen op welke wijze voor de
behartiging van haar diverse doelen aangewend wordt, hetgeen onder meer inhoudt dat de private
stichting kan beslissen om niet alle betrokkenen op dezelfde wijze of in dezelfde mate te begunstigen
of te verzorgen. Zij kan wat het eerste doel betreft, afzien van de aanwending van het vermogen ten
gunste van personen die daden hebben gesteld of stellen die ernstig indruisen tegen het algemene
belang van de familie van de heer Jaak Arnoys, voornoemd.
Eenieder die probeert het bestaan van de private stichting zelf, de beslissingen van de Raad van
Bestuur, de statuten van de private stichting in zijn geheel of ten dele, de overdrachten aan de
private stichting, de (eventuele) begunstiging van alle of bepaalde personen of instellingen waarvan
belangen dienen te worden behartigd conform de doelen van de private stichting, geheel of
gedeeltelijk aan te vechten, kan door de Raad van Bestuur worden geacht niet meer te behoren tot
de personen of instellingen, waarvan belangen conform de doelen van de private stichting worden
behartigd. Deze bepaling dient extensief te worden geïnterpreteerd en geldt voor alle beslissingen of
verbintenissen van de private stichting, zowel in rechte als in feite en voor het geval de aanvechting
direct of indirect gebeurt. Als poging tot aanvechting geldt in het bijzonder elke handeling die de
werking van de private stichting in zijn geheel of gedeeltelijk zou kunnen stopzetten, hinderen of
wijzigen zowel in rechte als in feite. In het bijzonder wordt hieronder verstaan elke handeling voor
een binnen- of buitenlandse rechtsprekende instantie met het oog op het opheffen van de private
stichting of de beslissingen van de Raad van Bestuur, ze niet tegenstelbaar, ongeldig of niet-
uitvoerbaar te verklaren. Ingeval van de poging tot aanvechten afstand wordt genomen, kan de Raad
van Bestuur beslissen de uitsluiting ongedaan te maken. Deze bepaling geldt niet indien blijkt dat de
Raad van Bestuur gehandeld heeft in weerwil van de statuten van de private stichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De private stichting dient haar patrimonium op een normale wijze te beheren, zijnde zoals een goede
huisvader zijn privévermogen beheert, waarbij de nodige aandacht moet worden besteed aan de
instandhouding en valorisatie van het vermogen. Hierbij kan de private stichting onder meer
volgende verrichtingen stellen: roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen, zoals
het sluiten van contracten, verrichten van beleggingen, investeren in roerende goederen, inclusief
doch niet uitsluitend in effecten, kunstvoorwerpen, enz., verhuren, aan- en verkopen en oprichten,
bouwen, verbouwen, afbreken van onroerende goederen, giften, legaten en subsidies aanvaarden,
op zich nemen van kosten en lasten ter ontlasting van de in de doelen vernoemde personen en/of
instellingen, het uitvoeren van verbintenissen lastens deze personen en/of instellingen,
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, het aangaan van lijfrenteovereenkomsten met de in het eerste doel
gedefinieerde personen, het overdragen van het vermogen naar een andere Belgische of
buitenlandse stichting of gelijkaardige rechtsfiguur met dezelfde statuten wat betreft de
doelomschrijving en bevoegdheden van de Raad van Bestuur en de raad van toezicht.
Elke handeling die commercieel risico voor de private stichting zou kunnen meebrengen, is
uitgesloten. Tot het doel van de private stichting behoort niet een onderneming te exploiteren of zich
bezig te houden met verrichtingen van winstgevende aard.
De private stichting kan voorts alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doelen. Zij kan in het bijzonder haar medewerking verlenen en deelnemen aan
iedere activiteit die met haar doelen overeenstemt.
De private stichting streeft haar doelen na, onafhankelijk van elke politieke, ideologische, filosofische,
religieuze of taalkundige beschouwing.
De private stichting mag geen stoffelijk voordeel verschaffen aan de stichter, de bestuurders, of enig
ander persoon, behalve, in dit laatste geval, indien dit kadert in de verwezenlijking van de
belangeloze doelen.
TITEL 3: STICHTER - BESTUUR
Artikel 5. : Aanwijzing van de stichter
- De heer ARNOYS, Jaak Albert, geboren te Veurne op twaalf oktober negentienhonderd zesenvijftig,
(identiteitskaart nummer : 592-0323038-12 - nationaal nummer : 56.10.12-227.77), echtgenoot van
mevrouw THERY Catherine, wonende te 8660 De Panne, Zeelaan 66 bus 0201. 
Gehuwd onder het stelsel van de scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
ondergetekende notaris Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald), op zesentwintig juni
tweeduizend vijftien, ongewijzigd tot op heden, alzo verklaard.
Artikel 6. : Samenstelling van de Raad van Bestuur
De private stichting wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie leden.
De Raad van Bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen. Indien een meerderheid van de
Raad van Bestuur bestaat uit één beroepsgroep, dan wordt de voorzitter van de Raad van Bestuur
diegene die niet tot deze beroepsgroep behoort.
Artikel 7. : Benoeming, beëindiging en afzetting van de bestuurders
De eerste bestuurders worden benoemd door de stichter van de private stichting voor een
onbepaalde duur behoudens andersluidende beslissing bij de aanstelling.
De opvolgende bestuurder wordt benoemd volgens het hierna bepaalde:
- Indien de Raad van Bestuur bestaat uit ten minste drie bestuurders wordt de opvolgende
bestuurder benoemd met een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige Raad van Bestuur,
en mits niet-uitoefening van een vetorecht door de Raad van Toezicht die haar vetorecht slechts kan
uitoefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige Raad van Toezicht.
- Indien de Raad van Bestuur bestaat uit minder dan drie bestuurders wordt de opvolgende
bestuurder benoemd met unanimiteit van stemmen in een voltallige Raad van Bestuur, en mits niet-
uitoefening van een vetorecht door de Raad van Toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen
mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige Raad van Toezicht.
Onverminderd het hogervermelde, kan de Raad van Bestuur steeds beslissen een bijkomende
(anders dan in de zin van opvolgende) bestuurder te benoemen, mits hiertoe door de Raad van
Bestuur wordt besloten met unanimiteit van stemmen in een voltallige Raad van Bestuur én mits niet-
uitoefening van een vetorecht door de Raad van Toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen
mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige Raad van Toezicht. 
Het bestuursmandaat eindigt:
- door vrijwillig aftreden;
- door het verstrijken van de termijn van het bestuursmandaat;
- door overlijden;
- door ontslag door de Raad van Bestuur wegens een zwaarwegende reden die hiertoe dient te
beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder) in een voltallige
Raad van Bestuur én mits niet-uitoefening van een vetorecht door de Raad van Toezicht die haar
vetorecht slechts kan uitoefenen mits een gewone meerderheid in een voltallige Raad van Toezicht;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

- door ontslag door de Raad van Toezicht wegens duurzame ontwrichting binnen de Raad van
Bestuur mits een beslissing met een gewone meerderheid van stemmen in een voltallige Raad van
Toezicht;
- door ontslag om een andere reden dan een zwaarwegende reden, door de Raad van Bestuur die
hiertoe dient te beslissen met unanieme stemmen (met uitzondering van de geviseerde bestuurder)
in een voltallige Raad van Bestuur én mits niet- uitoefening van een vetorecht door de Raad van
Toezicht die haar vetorecht slechts kan uitoefenen mits een meerderheid van twee/derden (2/3) in
een voltallige Raad van Toezicht;
- door besluit tot afzetting vanwege de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de
private stichting haar zetel heeft, in de gevallen bij de wet bepaald;
- door fysische of geestelijke onbekwaamheid vastgesteld door drie geneesheren.
Indien hogervermelde besluiten vereisen dat de Raad van Bestuur cq. de Raad van Toezicht voltallig
aanwezig dan wel vertegenwoordigd dient te zijn en aan deze vereiste niet werd voldaan, wordt een
tweede vergadering gehouden overeenkomstig het bepaalde in artikel 10, e) voor wat betreft de
Raad van Bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft de Raad van Toezicht.
Indien voormelde besluiten leiden tot grote onenigheid tussen de bestuurders of aanleiding geven tot
een duurzame ontwrichting van het bestuur, kan de Raad van Toezicht een bestuursvergadering
bijeenroepen overeenkomstig artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder bestuurslid over één stem
en de Raad van Toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders zijn. Het besluit wordt genomen bij
gewone meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de voorzitter van de Raad van Toezicht een
doorslaggevende stem.
Indien ingevolge het einde van een bestuursmandaat, het aantal bestuurders minder dan drie
bedraagt, voorzien de overblijvende bestuurders in zijn vervanging in afwachting van de beslissing
tot benoeming van een nieuwe bestuurder.
In geen geval mogen personen, waarvan de belangen dienen behartigd te worden conform de
doelen van de private stichting, als bestuurder van de private stichting worden benoemd.
Artikel 8. : Aansprakelijkheid
De private stichting is aansprakelijk voor fouten die kunnen worden toegerekend aan haar
aangestelden of aan de organen waardoor zij optreedt.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur gaan in die hoedanigheid geen
enkele persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen van de private stichting. Zij zijn alleen
verantwoordelijk voor de vervulling van hun opgedragen taak en voor de fouten in hun bestuur.
Artikel 9. : Vergadering van de Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur vergadert telkens wanneer een bestuurslid het nodig acht, of wanneer de
meerderheid van de leden van de raad van toezicht hierom verzoekt.
Ieder bestuurslid is tot bijeenroeping bevoegd.
De oproepingen worden minstens acht dagen voor de vergadering aan de bestuurders verstuurd,
behalve in geval van hoogdringendheid, waarvan verantwoording moet worden gegeven in de
notulen van de vergadering. Deze oproepingen bevatten de agenda, de datum, de plaats en het uur
van de vergadering, en worden gedaan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze.
De oproepingen worden geacht gedaan te zijn bij hun verzending.
Aan de Raad van Toezicht, op het adres van haar voorzitter wordt minstens acht dagen voor de
vergadering een uitnodiging voor de vergadering toegezonden.
Wanneer alle leden van de raad aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn, moet geen bewijs worden
geleverd van een voorafgaande oproeping.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de private stichting of op de plaats aangeduid in
de oproepingen, in België of - uitzonderlijk - in het buitenland.
Bijeenkomsten van de Raad van Bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van tele- en
videoconferentie.
Zij worden voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of, indien deze laatste
verhinderd is, door de oudste ondervoorzitter, of, bij ontstentenis van beiden, door een door de
andere leden aangeduide bestuurder.
Indien in dit laatste geval geen overeenstemming kan worden bereikt, wordt de raad voorgezeten
door de oudste bestuurder in jaren, die aanwezig is.
Artikel 10. : Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
a) Behalve in geval van overmacht, kan de raad slechts beraadslagen en besluiten nemen indien
tenminste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Indien deze voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die
geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, doch enkel indien minstens twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Iedere bestuurder kan per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze, een ander lid van
de Raad van Bestuur volmacht geven om hem op één vergadering van de raad te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Een bestuurder kan niet meer dan één collega vertegenwoordigen.
b) Behoudens het hierna sub e), worden de besluiten van de Raad van Bestuur bij gewone
meerderheid van stemmen genomen. Ieder bestuurslid heeft één stem.
Indien in een raadszitting, geldig samengesteld, één of meerdere bestuurders of hun
gevolmachtigden zich van stemming onthouden, wordt/worden deze bestuurder/bestuurders geacht
een negatieve stem te hebben uitgebracht.
c) In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de private
stichting het vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig
schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste bestuurder het
betreffende document ondertekent.
d) Het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting behoort tot de exclusieve
en discretionaire bevoegdheden van de Raad van Bestuur binnen de hierboven bepaalde doelen en
met de hierna bepaalde bemerkingen. De Raad van Bestuur beslist in dit kader autonoom over de
aard en de omvang van de bestemming van het vermogen ten bate van de personen en/of
instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd zoals bepaald in de doelen van de private
stichting. De Raad van Bestuur kan het beheer van een deel of het geheel van het vermogen
toevertrouwen aan een of meerdere financiële instellingen. Tot de bevoegdheid van de Raad van
Bestuur behoort aldus onder meer:
- de beoordeling van de aard en de omvang van de begunstiging van de personen en/of instellingen
waarvan belangen dienen te worden behartigd conform de vastgestelde doelen van de private
stichting alsook de concrete uitvoering van deze begunstiging;
- het beheer en de aanwending van het vermogen van de private stichting conform de vastgestelde
doelen van de private stichting.
De personen en/of instellingen waarvan belangen dienen te worden behartigd conform hetgeen is
bepaald in de doelomschrijvingen van de private stichting, beschikken over geen enkel juridisch recht
of enige aanspraak op begunstigingen of uitkeringen van het vermogen van de private stichting.
Deze personen en/of instellingen beschikken derhalve over geen enkel juridisch recht of enige
aanspraak ten aanzien van de private stichting waarop enige schuldeiser of andere derden bewarend
of uitvoerend beslag kan leggen of enig recht kan laten gelden.
Aldus kan de hoedanigheid van persoon en/of instelling waarvan de belangen dienen te worden
behartigd, noch enig (eventueel) voordeel of recht van deze persoon en/of instelling dat nog niet
definitief werd toegekend, worden vervreemd, overgedragen of bezwaard.
e) Besluiten tot:

    1.  belangrijke investeringen, zijnde investeringen van meer dan vijftig duizend euro (€ 50.000,00);
    2.  de vervreemding of bezwaring van een substantieel deel van het in de private stichting
opgebouwde vermogen;
    3.  belangrijke bestedingen en uitgaven die een bedrag van vijftig duizend euro (€ 50.000,00)
overschrijden;
    4.  de liquidatie of verkoop van de meerderheidsparticipaties gehouden door de private stichting;
    5.   de overdracht van het vermogen naar een andere Belgische of buitenlandse stichting of
gelijkaardige rechtsfiguur (dergelijke overdracht is sowieso slechts mogelijk voor zover de Private
Stichting zelf begunstigde is of de begunstigden, conform het eerste doel, begunstigden zijn);
    6.  het vastleggen, het wijzigen of het schrappen van beslissingen waaraan de Raad van Bestuur
een bijzondere of algemene draagwijdte wenst te geven of heeft gegeven (de Raad van Bestuur zal
ten dien einde in haar beslissing expliciet verwijzen naar deze bepaling in de statuten);
    7.  het besteden van meer dan vijfenzeventig duizend euro (€ 75.000,00) per jaar aan het tweede,
derde, vierde, vijfde of zesde belangeloze doel;
kunnen slechts met de volgende meerderheid worden genomen:
- besluiten e) (i), (ii), (iii), (iv) en (vii) met een gewone meerderheid van stemmen in een voltallige
raad;
- besluiten e) (v) en (vi) met unanimiteit van stemmen in een voltallige raad.
Indien de raad niet voltallig aanwezig, dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering
gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het besluit te nemen mits unanieme stemmen van de aanwezige
bestuurders, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
Het in de voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en
niet-vertegenwoordigde bestuursleden een ontvangstbevestiging van de oproeping voor de
vergadering ter vergadering aanwezig is, dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een
ontvangstbevestiging door de ontvanger is geweigerd.
f) Inzake de in sub e) vermelde besluiten wordt aan de Raad van Toezicht een vetorecht toegekend
mits een meerderheid van twee/derden (2/3) van de stemmen in een voltallige raad. Indien de Raad
van Toezicht niet voltallig aanwezig, dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

gehouden, te houden niet eerder dan twee en niet later dan zes weken na de eerste. Deze tweede
vergadering is bevoegd het vetorecht uit te oefenen mits unanieme stemmen van de aanwezige
leden, ongeacht het aantal ter vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het in de
voorgaande volzin bepaalde is uitsluitend van toepassing indien van alle niet-aanwezige en niet-
vertegenwoordigde leden een ontvangstbevestiging voor de vergadering ter vergadering aanwezig is,
dan wel indien duidelijk is gebleken dat de afgifte van een ontvangstbevestiging door de ontvanger is
geweigerd, of indien de raad van toezicht aantoont, iedereen met alle mogelijke middelen te hebben
proberen te bereiken.
g) Inzake de beslissing tot ontslag van een bestuurder wordt alvorens de stemming plaatsvindt,
tevens advies ingewonnen van de raad van toezicht. Dit advies is niet juridisch bindend.
h) Indien de in sub d) en e) vermelde besluiten leiden tot grote onenigheid tussen de bestuurders of
aanleiding geven tot een duurzame ontwrichting van het bestuur, kan de raad van toezicht een
bestuursvergadering bijeenroepen overeenkomstig artikel 9. In deze vergadering beschikt ieder
bestuurslid over één stem en de Raad van Toezicht over zoveel stemmen als er bestuurders zijn. Het
besluit wordt genomen bij gewone meerderheid. Ingeval van een patstelling heeft de voorzitter van
de raad van toezicht een doorslaggevende stem.
Artikel 11. : Belangenconflicten
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een persoonlijk belang heeft dat strijdig is met
een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad van Bestuur, moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een besluit neemt. Zijn
verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden
opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet nemen.
De betrokken bestuurder moet, desgevallend, tevens de commissaris van het strijdige belang op de
hoogte brengen.
Een lid van de Raad van Bestuur zal zich steeds, bij het voordoen van een mogelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks persoonlijk belangenconflict, streng houden aan de bepalingen van onderhavig
artikel. Bij de besluitvorming zal het betrokken lid zich steeds terughoudend opstellen, in die zin dat
hij tijdens de bespreking slechts suggesties zal maken en niet aan de beslissing zal deelnemen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel de Raad van Bestuur tot een patstelling zou
komen, wordt door de leden van de Raad van Bestuur die geen belangenconflict hebben, een
bestuurder ad hoc benoemd. In geval de Raad van Bestuur er niet in slaagt overeenstemming te
bereiken over het aanstellen van de bestuurder ad hoc, wordt aan de Raad van Toezicht gevraagd
een dergelijke bestuurder ad hoc aan te stellen.
Indien binnen de toepassing van onderhavig artikel slechts één van de bestuurders kan beslissen
omdat de andere bestuurders door een belangenconflict worden geraakt, dient, doch slechts op
verzoek van minstens één van de leden van de Raad van Bestuur, een bestuurder ad hoc te worden
aangesteld, waarbij de bestuurder zonder belangenconflict één stem heeft en alle bestuurders met
belangenconflict samen slechts één stem hebben. Komen zij niet tot overeenstemming in de keuze
van de bestuurder ad hoc, dan wordt aan de Raad van Toezicht gevraagd een bestuurder ad hoc
aan te stellen.
Artikel 12. : Intern bestuur
a) algemeen
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van de doeleinden van de private stichting.
De bestuurders kunnen overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te verdelen.
Deze verdeling kan niet aan derden worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij is bekendgemaakt.
b) dagelijks bestuur
De Raad van Bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks
bestuur van de private stichting opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op,
zoals bepaald door de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beperkt desgevallend hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Zodanige beperkingen kunnen aan derden niet worden tegengeworpen, zelfs indien ze openbaar zijn
gemaakt.
De persoon aan wie deze bevoegdheden opgedragen zijn, zal de titel van "algemeen directeur"
voeren, of indien hij bestuurder is, de titel van "gedelegeerd-bestuurder".
c) bevoegdheidsdelegatie
De Raad van Bestuur, net als degenen aan wie het dagelijks bestuur wordt opgedragen, kunnen
eveneens in het kader van dit bestuur bijzondere en bepaalde machten delegeren aan één of
meerdere personen, naar hun keuze.
De gevolmachtigden verbinden de private stichting binnen de perken van de hen verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de lastgever ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 13. : Externe vertegenwoordiging
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt, als college, de private stichting in alle handelingen in en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

buiten rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college wordt
de private stichting in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar
ambtenaar, rechtsgeldig vertegenwoordigd hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij
door het afzonderlijk optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de Raad van
Bestuur.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de private stichting tevens geldig vertegenwoordigd
door een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van de Raad van Bestuur voor te leggen.
Bovendien is de private stichting op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers
binnen de grenzen van hun opdracht.
Voor wat betreft de handtekeningbevoegdheid inzake rekeningen van de private stichting, zullen voor
bedragen van meer dan vijfentwintig duizend euro (25.000,00 EUR), twee bestuurders samen
moeten tekenen en een document moeten voorleggen waaruit blijkt dat de Raad van Toezicht haar
vetorecht niet heeft uitgeoefend.
Artikel 14. : Notulen
De besluiten van de Raad van Bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. Deze notulen worden in een speciaal register opgetekend of
ingebonden.
De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen, worden daaraan gehecht.
De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden
voorgelegd, worden ondertekend door één bestuurder.
TITEL 4 - RAAD VAN TOEZICHT
Artikel 15 : Raad van toezicht
a) Het toezicht op het beleid van de Raad van Bestuur en op de algemene gang van zaken in de
private stichting is opgedragen aan een raad van toezicht, bestaande uit ten minste één natuurlijke
persoon.
b) De leden en de opvolgende leden van de raad van toezicht worden door de heer Jaak ARNOYS
aangeduid en kunnen door hem te allen tijde ontslagen worden. Bij gebreke van één of meer leden
van de raad van toezicht of van aanduiding van één of meer opvolgende leden van de raad van
toezicht gelden de volgende regels:
De heer VORMEZEELE Jurgen, geboren te Veurne op zeventien november negentienhonderd
vijfenzestig (identiteitskaart nummer : 591-5688187-15 - nationaal nummer 65.11.17 399-48),
wonende te 8660 De Panne, Driedistelweg 30, wordt benoemd als lid van Raad van Toezicht.
Op het ogenblik van het overlijden van de heer Jaak ARNOYS, voornoemd, zullen de drie kinderen
van de heer Jaak Arnoys, tevens benoemd worden als leden van de raad van toezicht en zullen zij
tesamen met de heer Jurgen VORMEZEELE de raad van toezicht vormen. Elk kind vertegenwoordigt
een familietak. Het principe van aanduiding van één persoon per familietak als lid van de raad van
toezicht dient gerespecteerd te worden. Bij het overlijden of defungeren van een kind wordt zijn/haar
plaats bij de raad van toezicht ingenomen door één van zijn/haar afstammelingen, waarbij Ryan
Vormezeele als een afstammeling wordt beschouwd van Stephanie ARNOYS, doch slechts vanaf het
bereiken van de leeftijd van vijfentwintig (25) jaar. Indien er meerdere afstammelingen zijn, geldt een
jaarlijkse beurtrol bij de invulling van het mandaat binnen de raad van toezicht, te beginnen met de
oudste. Indien deze kinderen handelingsonbekwaam zijn, worden zij vertegenwoordigd door hun
voogd.
Indien een van de kinderen van de heer Jaak Arnoys overlijdt of om een andere reden defungeert
alvorens de oudste van hun respectieve afstammelingen de leeftijd van vijfentwintig jaar bereikt
heeft, zal de heer Jurgen Vormezeele, voornoemd, tijdelijk een bijkomende stem krijgen in de raad
van toezicht, waarmee hij deze familietak vertegenwoordigt, tot het moment waarop de oudste van
de afstammelingen binnen die familietak de leeftijd van vijfentwintig jaar heeft bereikt. Deze regeling
zal gelden binnen elke familietak.
Indien het overleden kind geen afstammelingen heeft, is er één familietak en bijgevolg één lid van de
raad van toezicht minder. Indien er dan slechts één familietak zou overblijven, dan worden alle
kinderen van die tak aangeduid als lid van de raad van toezicht. Vanaf dan telt opnieuw het principe
van één persoon per familietak volgens een jaarlijkse beurtrol binnen elke familietak, te beginnen met
de oudste van de afstammelingen binnen de respectieve familietak en slechts vanaf het bereiken van
de leeftijd van vijfentwintig (25) jaar.
Bij het overlijden van het laatste lid van de afstammelingen van de heer Jaak ARNOYS, voornoemd,
zal de Raad van Toezicht bestaan uit een nog aan te wijzen bedrijfsrevisor. Deze bedrijfsrevisor
alsook diens opvolgers zullen worden aangewezen door het Koninklijk Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onder hun leden.
Indien niet in een opvolging volgens deze regels kan worden voorzien wordt de benoeming gedaan
door de stichter, en bij gebreke daaraan door de Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

c) De Raad van Toezicht wijst uit zijn midden een voorzitter aan. Indien geen overeenstemming
wordt bereikt, wordt de Raad van Toezicht voorgezeten door het oudste lid.
d) Leden van de Raad van Toezicht kunnen geen deel uitmaken van de Raad van Bestuur.
e) De Raad van Toezicht vergadert telkens wanneer een lid dit nodig acht. Het bepaalde in artikel 9
is hierbij mutatis mutandis van overeenkomstige toepassing.
f) Bestuurders hebben slechts toegang tot de Raad van Toezicht indien zij daartoe zijn uitgenodigd.
g) Leden van de Raad van Toezicht hebben steeds toegang tot vergadering van de Raad van
Bestuur, maar kunnen niet aan de vergadering participeren. Onmiddellijk nadat de voorzitter van de
Raad van Toezicht een uitnodiging van een vergadering ontvangt, brengt hij binnen één dag de
andere leden hiervan op de hoogte zodat zij die dit wensen, de vergaderingen van de Raad van
Bestuur kunnen bijwonen, zonder dat zij een participatierecht hebben.
h) De Raad van Bestuur verschaft de Raad van Toezicht tijdig de voor de uitoefening van diens
taken en bevoegdheden noodzakelijke gegevens en voorts aan ieder lid van de Raad van Toezicht
alle inlichtingen betreffende de aangelegenheden der private stichting die deze mocht verlangen.
i) De Raad van Toezicht is bevoegd inzage te nemen en te doen nemen van alle boeken, bescheiden
en correspondentie van de private stichting; ieder lid van de raad heeft te allen tijde toegang, mits
voorafgaande en tijdige aankondiging, tot alle bij de private stichting in gebruik zijnde ruimten en
terreinen.
j) De Raad van Toezicht kan zich voor rekening van de private stichting in de uitoefening van zijn
taak doen bijstaan door één of meer deskundigen.
k) De Raad van Toezicht neemt zijn besluiten met een gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, tenzij onderhavige statuten een bijzondere meerderheid vereisen.
l) Ieder lid van de raad van toezicht heeft één stem.
m) Het mandaat van lid van de raad van toezicht is te allen tijde onbezoldigd.
TITEL 5. – CONTROLE VAN DE PRIVATE STICHTING
Artikel 16. : Commissaris - Wijze van benoeming
Indien de private stichting hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand
van de private stichting, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van de wet en de
statuten van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen
opgedragen. Zij worden benoemd door de Raad van Bestuur onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor één hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen worden
ontslagen door de Raad van Bestuur.
TITEL 6. – VERGOEDING VAN COMMISSARIS(SEN) EN BESTUURDERS
Artikel 17. : Vergoeding
De bezoldiging van de eventuele commissarissen bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang van
hun opdracht door de Raad van Bestuur wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met
instemming van de partijen.
De bezoldiging van de bestuurders bestaat behoudens andersluidende beslissing in een vast bedrag
(per periode of per gewerkt uur), dat bij de aanvang van hun opdracht door de stichter of door de
Raad van Toezicht wordt vastgesteld. Zij kan niet worden gewijzigd dan met instemming van partijen
en van de Raad van Toezicht.
TITEL 7. - BOEKJAAR - JAARREKENING
Artikel 18. : Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
In afwijking van het voorgaande lid neemt het eerste boekjaar een aanvang op de dag dat de private
stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en zal het worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar maakt de
Raad van Bestuur de jaarrekening van het voorbije boekjaar op, overeenkomstig de wettelijk
bepalingen, alsook de begroting van het volgende boekjaar.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de wettelijk bepalingen terzake.
TITEL 8. - STATUTENWIJZIGING
Artikel 19. : Statutenwijziging
De statuten kunnen, zolang de heer Jaak Albert ARNOYS, voornoemd, in leven is, worden gewijzigd
door een beslissing van de Raad van Bestuur met unanieme stemmen in een voltallige raad, én mits
niet uitoefening van een vetorecht door de Raad van Toezicht die hiertoe dient te beslissen met een
meerderheid van twee/derden (2/3) in een voltallige Raad van Toezicht, na kennisgeving van de
vooropgestelde statutenwijziging per brief, telefax, e-mail of op een andere schriftelijke wijze aan de
Raad van Toezicht die minstens vijftien dagen vóór het houden van de desbetreffende Raad van
Bestuur wordt verstuurd. Indien de Raad van Bestuur cq. de Raad van Toezicht niet voltallig
aanwezig dan wel vertegenwoordigd is, wordt een tweede vergadering gehouden overeenkomstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

het bepaalde in artikel 10, e) voor wat betreft de Raad van Bestuur en artikel 10, f) voor wat betreft
de Raad van Toezicht.
Zodra de heer Jaak Albert ARNOYS, voornoemd, overleden is, kunnen de statuten enkel nog
gewijzigd worden indien die wijzigingen noodzakelijk zijn als gevolg van evoluties in de wetgeving,
rechtspraak of gezaghebbende rechtsleer, waardoor het ongewijzigd handhaven van de statuten
gevolgen zou hebben die de stichter bij de oprichting niet kan hebben gewild.
De wijzigingen aan bepalingen van de statuten die echter afbreuk zouden doen aan de filosofie van
de aanvankelijke statuten, mogen niet worden doorgevoerd, zodra de heer Jaak Albert ARNOYS,
voornoemd, overleden is.
De bepalingen van artikel 7 in verband met de benoeming, beëindiging en afzetting van de
bestuurders, artikel 10 b, e, f, g en h in verband met de besluitvorming, artikel 15 in verband met de
Raad van Toezicht en artikel 19 in verband met de statutenwijziging zullen echter nooit kunnen
worden gewijzigd zodra de heer Jaak Albert ARNOYS, voornoemd, overleden is.
De wijziging van de gegevens vermeld onder artikel 28, 3° en 5° tot en met 8° van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen dienen bij
authentieke akte te worden vastgelegd.
TITEL 9. - ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 20. : Algemeen
De rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de private stichting haar zetel heeft
kan, op verzoek van de in wet aangeduide personen, de ontbinding van de private stichting
uitspreken in de gevallen door de wet bepaald. De rechtbank die de ontbinding uitspreekt, kan hetzij
tot de onmiddellijke afsluiting van de vereffening beslissen, hetzij de wijze van vereffening bepalen
en één of meer vereffenaars aanstellen.
Artikel 21. : Verdeling
Het vermogen van de private stichting bij ontbinding moet tot de doelen als omschreven in artikel 4
van deze statuten worden aangewend, met uitzondering van de doelen die zouden zijn verwezenlijkt.
TITEL 10. - INDEXATIE
Artikel 22.: Indexatie
Alle in de statuten vermelde bedragen zijn gekoppeld aan het indexcijfer van de consumptieprijzen.
Op de verjaardag van de oprichting van de private stichting, berekent de Raad van Bestuur de
geïndexeerde bedragen aan de hand van de volgende formule:
Oud bedrag x nieuw indexcijfer
Basisindexcijfer
Waarbij :
- het "oud bedrag" het bedrag is dat vermeld wordt in de oprichtingsakte van de private stichting;
- het "basisindexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan deze waarin de
private stichting werd opgericht;
- het "nieuwe indexcijfer" het gezondheidsindexcijfer is van de maand voorafgaand aan de maand
van de verjaardag van de oprichting van de private stichting.
DEEL III. : BENOEMINGEN
1. Benoeming van de bestuurders
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op drie (3). De stichter benoemt als bestuurders voor
onbepaalde duur:
- De heer ARNOYS Jaak, voornoemd;
- De heer TANGHE, Olivier Gilbert Christine Cornelius, geboren te Veurne op twaalf december
negentienhonderd zevenenzeventig, (identiteitskaart nummer : 591-9219306-43 - nationaal nummer :
77.12.12-329.42), wonende te 8630 Veurne, Pannestraat 157;
- De heer THIBAUT, Christian André Cornelius, geboren te Veurne op vijf februari negentienhonderd
zeventig, (identiteitskaart nummer : 592-0173023-56 - nationaal nummer : 70.02.05-339.25),
wonende te 8660 De Panne, Zeelaan 66 bus G001.
Allen hier aanwezig en die aanvaarden en verklaren niet verhinderd te zijn door enige wettelijke of
reglementaire bepaling.
De benoeming van bovenvermelde bestuurders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat
de private stichting rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
2. Benoeming van de commissaris(sen)
Gezien er uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de private stichting voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de wettelijke criteria om geen commissaris te hoeven hebben, besluit de
vergadering om geen commissaris te benoemen.
3. Benoeming van de leden van de Raad van Toezicht
Als eerste lid van de Raad van Toezicht wordt:
de heer Jurgen VORMEZEELE, voornoemd, aangesteld, hier aanwezig, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

DEEL IV : OVERNAME DOOR DE STICHTING VAN DE VERBINTENISSEN AANGEGAAN
GEDURENDE DE TUSSENTIJD
De stichter verklaart te weten dat overeenkomstig artikel 29, § 1 van de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de Stichting de rechtspersoonlijkheid zal
bezitten en dat de Stichting slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De stichter verklaart dat de stichting met toepassing van artikel 29, § 3 van de wet van
zevenentwintig juni negentienhonderd eenentwintig betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de stichting in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het overlijden van onderhavige akte. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie dienen te worden bekrachtigd door de Stichting binnen de zes maanden
nadat de Stichting rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
DEEL IV : BIJZONDERE VOLMACHT
De stichter verleent bijzondere volmacht aan meester Vincent VAN WALLEGHEM met standplaats te
Koksijde, en/of aan één van zijn medewerkers, elk met macht afzonderlijk op te treden, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens van de private stichting in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


