





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRIS BOONEN MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houtakker 5 Bus 2

3930 Hamont-Achel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wendy GEUSENS te Hamont-Achel op 19 augustus 2016, blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan hierna een
uittreksel van de statuten overeenkomstig artikel 69 van het Wetboek van Vennootschappen:
 
 
Oprichters
De heer BOONEN Kris Jan, geboren te Neerpelt op 26 juni 1984, wonende te 3930 Hamont-Achel,
Houtakker  5/0002.
 
Rechtsvorm en naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “ KRIS BOONEN MANAGEMENT ”.
 
 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3930 Hamont-Achel, Houtakker 5/0002
 
 
Doel van de vennootschap
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
- het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij alle
vormen van adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van marketing, e-business strategie, planning, organisatie, efficiëntie en toezicht,
informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële en
juridische planning  en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime
zin;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, alsook
het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
- het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en 
- gebruik, externe vertegenwoordiging en representatie;
- de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
- handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van onroerende
leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
- het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname van

 *16317077*
Neergelegd
19-08-2016

0661576523

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
- zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen. 
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
-het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse
vennootschappen;
-het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering:
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
 
 
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd zesennegentigduizend honderd euro (€ 196.100,00) 
en is verdeeld in duizend negenhonderd éénenzestig (1.961) aandelen, zonder nominale waarde, die
elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het wordt gevormd door enerzijds een inbreng in geld ten bedrage van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), dewelke volledig volstort wordt en anderzijds door een inbreng in natura voor een
bedrag van honderd zevenenzeventigduizend vijfhonderd euro (€ 177.500,00), volledig volstort.
Omtrent de inbreng in natura heeft de Besloten Vennoot-schap onder de vorm van een Coöperatieve
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid VMB Bedrijfsrevisoren, ingeschreven op de ledenlijst
van het Instituut der Bedrijfsrevisoren onder nummer B00419, met maatschappelijke zetel te 2000
Antwerpen, Entrepotkaai 3, vertegenwoordigd door mevrouw VOSCH Ingrid, bedrijfsrevisor,
ingeschreven op de ledenlijst van het Instituut der Bedrijfsrevisoren onder nummer A01985, kantoor
houdende te 3910 Neerpelt, Toekomstlaan 1, aangewezen door de comparante-oprichter, het
verslag opgesteld voorgeschreven door de artikelen 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
“De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap Kris Boonen Management BVBA bedraagt
177.500 EUR  en bestaat uit:
-624 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Drukkerij Boonen door
de heer Kris Boonen
-deze inbreng kan slechts plaats vinden op voorwaarde dat deze aandelen voorafgaandelijk aan de
oprichting worden geschonken aan de heer Kris Boonen.
De inbreng wordt alsdan vergoed met 1.775 aandelen.
De inbreng in geld bedraagt 18.600  EUR en wordt vergoed met 186 aandelen zodat het kapitaal bij
oprichting 196.100 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 1.961 aandelen.
De verrichting werd nagekeken overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichter van de vennootschap is verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie
toegekende vergoeding.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn;
    •  de waardebepaling waartoe deze methode van waardering leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 1.775 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de vennootschap Kris Boonen Management BVBA.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, de waarde van de inbreng of van de als
tegenprestatie toegekende vergoeding of, met andere woorden, dat ons verslag geen “fairness
opinion” of waardebeoordeling is.
Neerpelt, 4 augustus 2016 - De bedrijfsrevisor – PKF-VMB Bedrijfsrevisoren CVBA-
Vertegenwoordigd door Ingrid Vosch, vennoot.”
 
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben om ernstige redenen.
 
 
Bevoegdheden zaakvoerders
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
 
 
Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar. Het eerste
boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
 
 
Controle
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door één of meerdere commissarissen zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
Iedere commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar.
Hun opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin hij vervalt.
De bezoldiging van de commissarissen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt
vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen. Buiten die bezoldiging mogen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
 
 
Reserves – winstverdeling – verdeling verffeningssaldo
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aan-tal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
 
 
Jaarvergadering
Ieder jaar, de tweede dinsdag van juni om twintig uur moet een jaarvergadering gehouden worden,
die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend achttien.
 
 
Benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
De heer BOONEN Kris Jan, geboren te Neerpelt op 26 juni 1984, wonende te 3930 Hamont-Achel,
Houtakker  5/0002.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen, in
en buiten rechte.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
 
 
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Wendy Geusens
 
 
Samen hiermee neergelegd: de expeditie van de akte, het verslag van de oprichter en het verslag
van de bedrijfsrevisor inzake de inbreng in natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


