





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architectenbureau FRATEUR / VAN ECHELPOEL

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Desguinlei 166

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163, op negentien februari tweeduizend zestien
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer FRATEUR Jan Albert Elisabeth Maria, ongehuwd, geboren te Willebroek op 25 februari
1955, wonend te 2018 Antwerpen, Bosmanslei 16.
2. De heer VAN ECHELPOEL Peter, gehuwd, geboren te Turnhout op 5 augustus 1977, wonend te
2460 Kasterlee, Berkenlaan 4, handelend in wederbelegging van eigen gelden inzaak vervanging
van activa, hem toebehorend voor zijn huwelijk.
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
b) naam : “Architectenbureau FRATEUR / VAN ECHELPOEL”
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 3)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Desguinlei 166, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
4. DOEL (artikel 4)
“4.1 De vennootschap heeft tot doel:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
4.2 De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
4.3 Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
4.4  In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteren.”
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 3)
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt negentienduizend euro (€.19.000,00).
Het is verdeeld in honderdnegentig (190) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.

 *16304138*
Neergelegd
19-02-2016

0648821914

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal is volledig volgestort.
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 8)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 11)
11.1 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap, zoals bestuurders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars, enzovoort.
11.2 Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap, kan deze stagiair slechts
zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn stagemeester of een
architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten, uitoefent.
11.3 Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en -zo nodig-
  in vervanging te voorzien.
b) Intern bestuur (artikel 12)
12.1 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 12)
12.2 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en buiten
rechte.
12.3 Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
12.4 Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde
om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
d) Tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd:
1. de heer FRATEUR Jan Albert Elisabeth Maria, ongehuwd, geboren te Willebroek op 25 februari
1955, wonend te 2018 Antwerpen, Bosmanslei 16, met rijksregisternummer 55.02.25-537.76;
2. de heer VAN ECHELPOEL Peter, gehuwd, geboren te Turnhout op 5 augustus 1977, wonend te
2460 Kasterlee, Berkenlaan 4, met rijksregisternummer 77.08.05-063.05.
De opdracht van elk van de zaakvoerders is onbezoldigd.
Krachtens artikel 12.2 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
9. CONTROLE (artikel 14)
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding voor deze
laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens een rechterlijke
beschikking. In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant overgemaakt aan
de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de wettelijke voorschriften ter zake het toezicht van de vennootschap moet
worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf dit besluit neemt, wordt
de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de algemene
vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste som bepaald
door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van de opdracht.
De comparanten verklaren thans geen commissaris te benoemen.
10. ALGEMENE VERGADERINGEN (artikel 15)
15.1 De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag
van de maand juni, om achttien uur (18:00u).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen over enig onderwerp dat tot haar bevoegdheden behoort.
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

15.2   Iedere zaakvoerder is verplicht de algemene vergadering bijeen te roepen telkens een
architect-vennoot hem daartoe verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten
voor deze algemene vergadering.
15.3 Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en
het ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van
hun mandaat.
15.4 Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
15.5 Behoudens in de gevallen door het Wetboek van vennootschappen voorzien, worden de
besluiten door de algemene vergadering op geldige wijze genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
15.6 De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die behoren tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering, met uitzondering van
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden;
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332, van het Wetboek van
Vennootschappen.
Daartoe zal door de zaakvoerder een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, worden verstuurd
naar alle vennoten en naar de houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, met de vraag aan de vennoten om de voorstellen van besluit goed
te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven behoorlijk
ondertekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of naar enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze termijn de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien binnen deze termijn bepaalde voorstellen van besluit wel eenparig worden
goedgekeurd, doch andere niet.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven mogen van de eenparig en schriftelijk genomen besluiten kennis nemen.
11. BOEKJAAR (artikel 16)
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één april en eindigt op éénendertig maart van
het volgend kalenderjaar.
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 17)
Van het te bestemmen winstsaldo wordt tenminste vijf ten honderd vooraf genomen om de wettelijke
reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van de zaakvoerder(s).
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 21)
21.1 Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan word(t)(en) de zaakvoerder(s), die op het tijdstip van
de ontbinding in functie is (zijn), ten aanzien van derden als vereffenaar(s) beschouwd.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Zij beslist of de
vereffenaars, indien er meer zijn, alleen, gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap
vertegenwoordigen.
Wanneer een rechtspersoon tot vereffenaar wordt benoemd, moet de natuurlijke persoon die hem
vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden
aangewezen. Iedere wijziging van deze aanwijzing moet worden bekend gemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, conform de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
21.2 Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
21.3 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van
het Wetboek van vennootschappen, zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de
algemene vergadering nodig hebben, tenzij die algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
21.4 De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn betreffende de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
21.5 Na afloop van de vereffening brengen de vereffenaars aan de algemene vergadering verslag uit
over het gebruik van de waarden der vennootschap en leggen haar de rekeningen met de stukken tot
staving voor.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan
Accoutantskantoor Verschueren bvba, Hazewindstraat 4 -1v, 9100 Sint-Niklaas, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
- Voor ontledend uittreksel -
- Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris -
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 19 februari 2016, met in bijlage : 
uittreksel.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


