





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FL-simulators Europe

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Humbeekseweg(HOM) 30

2811 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tweeëntwintig
februari tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen
1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: "FL-simulators Europe".
2. De vennootschap is gevestigd te Humbeekseweg 30, B-2811 Hombeek.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer LOMBAERTS, Jelmen, wonende te Humbeekseweg 30, B-2811 Hombeek;
* de heer VANORBEEK, Stijn Florentine Gaston, wonende te 314 N. Shaffer St., Orange, CA 92618,
Verenigde Staten;
* de heer CLINCKE, Bram Marcel Germana, wonende te Van Putlei 53/1, B-2018 Antwerpen;
* de vennootschap geldig opgericht en bestaand naar het recht van de Staat Delaware (Verenigde
Staten) “FL – Simulators, Inc.” met zetel te 4590 MacArthur Blvd. Suite 500, Newport Beach, CA
92660, Verenigde Staten, gekend bij de Staat California onder ondernemingsnummer 3812675, met
Belgisch bis ondernemingsnummer 0648.754.707.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt. Het is
tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Jelmen Lombaerts, voornoemd, dertien euro tachtig cent;
- de heer Stijn Vanorbeek, voornoemd, dertien euro tachtig cent;
- de heer Bram Clincke, voornoemd, dertien euro tachtig cent;
- de vennootschap “FL – Simulators, Inc.”, voornoemd, dertienduizend zevenhonderd achtenvijftig
euro zestig cent.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Belfius Bank NV.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het liquidatiesaldo verdeeld onder de vennoten rekening houdend
met een gelijk recht per aandeel en rekening houdend met hun volstorting.”
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:

 *16304269*
Neergelegd
22-02-2016

0648873184

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De heer LOMBAERTS, Jelmen, voornoemd; en
    •  De heer CLINCKE, Bram, voornoemd.
Hun opdrachten gelden voor een onbepaalde duur en nemen een aanvang op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 9 der statuten is aan elk van hen volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de heren David Dessers, Pieter Capiau, Yannick Verrycke, Wim Van
Berendoncks, Lukas Decoster, Sammy Perel en Koen Borghys, advocaten, kantoorhoudende te
Lange Kievitstraat 118, 2018 Antwerpen, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie,
om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en
voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Aan- en verkoop van grondstoffen, materialen en diverse toestellen die kunnen gebruikt worden bij
de ontwikkeling van trainingssimulatoren;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en/of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en aanverwante toepassingen in de logistieke sector, zoals maar
niet beperkt tot trainingssimulatoren voor het gebruik van vorkliften;

    •  Het investeren in producten en ontwikkelen van oplossingen;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, exploiteren van merken, octrooien, know-how en
andere rechten van intellectuele eigendom, het verkrijgen en verlenen van licenties, sublicenties en
soortgelijke rechten hoe dan ook omschreven;
- het aankopen, verkopen, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samen-werking, financiële
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in, het beheren, besturen,
valoriseren en te gelde maken van belangen of deelnemingen in, alsook het rechtstreeks of
onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van alle
bestaande of nog op te richten burgerlijke of handelsvennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden of verenigingen, al dan niet met een gelijkaardig doel;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, zonder dat die verrichtingen evenwel een
handelsactiviteit mogen uitmaken;
- alle hoegenaamde roerende, onroerende of financiële verrichtin-gen, die recht-streeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te
bevorderen, evenals de verwerving van alle roerende, onroerende of financiële goederen als
investering, zelfs indien deze geen verband houden met het hoger vermelde zonder dat die
verrichtingen evenwel een handelsactiviteit mogen uitmaken;
- zich borg stellen of haar aval verlenen, optreden als mandataris of vertegenwoordiger, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken;
- in het algemeen het stellen van alle handelingen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot, of nuttig of noodzakelijk zijn voor de verwezenlijking van hetgeen
voorafgaat.”
12. De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op de derde
woensdag van de maand juni om achttien uur (18u) op de zetel van de vennootschap, of in de plaats
aangeduid in de oproeping; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering de volgende bijzondere bepalingen
bevatten:
“Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen noch voor de uitoefening
van het stemrecht.
De zaakvoerders en de (eventuele) commissarissen geven antwoord op de vragen die door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten worden gesteld overeenkomstig de bepalingen van artikel 274 van het Wetboek van
vennootschappen. De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde kalenderdag
vóór de algemene vergadering ontvangen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


