





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE WIJKPRAKTIJK

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Paleisstraat 104

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 3 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam:
“DE WIJKPRAKTIJK”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Paleisstraat 104.
3. Oprichters:
3.1. De burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOKTER BRAM SPINNEWIJN”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0808.578.736, met zetel te 2018 Antwerpen,
Pyckestraat 53;
3.2. Mevrouw VAN DEN BRUEL Ann Maria Gustaaf, geboren te Schoten op 2 november 1972,
wonende te 2520 Ranst, Schaubroekweg 5;
3.3. Mevrouw DE WITTE Liene, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 9 januari 1987, wonende te 2920
Kalmthout, Koningin Astridlaan 39.
4. Kapitaal: Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- één/derde hiervan nog te volstorten door sub 3.1;
- één/derde hiervan nog te volstorten door sub 3.2;
- één/derde hiervan nog te volstorten door sub 3.3.
7. Samenstelling: In geld.
8. Aansprakelijkheid: De vennoten zijn slechts verbonden voor de schulden van de vennootschap ten
belope van hun respectievelijke inbrengen. Onder de vennoten bestaat er geen hoofdelijkheid, noch
ondeelbaarheid.
9. Bevoegdheden: Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten voor het besturen van de
vennootschap. Daartoe kan het bestuur alles doen wat nodig of nuttig is om het doel van de
vennootschap te verwezenlijken, behoudens datgene waartoe de algemene vergadering uitsluitend
bevoegd is krachtens de wet en/of deze statuten.
Al wat niet door de wet en/of door de statuten voorbehouden wordt aan de algemene vergadering,
valt onder zijn bevoegdheid.
Taakverdeling tussen diverse bestuurders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
10. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één

 *16320120*
Neergelegd
04-10-2016

0663784559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer personen, al dan niet vennoten, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur
beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
11. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar
eindigt op 31 december 2017.
12. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van volgende regels:
- voor het aanleggen van een conventionele reserve dienstig voor de uitoefening van het
maatschappelijk doel is akkoord bij meerderheid vereist; voor het aanleggen van een bijkomende
reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist;
- een gelijk recht voor elk aandeel.
13. Dividenden: De raad van bestuur bepaalt plaats en datum voor de betaling van de dividenden.
14. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting.
15. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als deze die er buiten vallen, waaronder begrepen
zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als eiser dan wel verweerder, als alle handelingen waarbij
een openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, zal de vennootschap tegenover derden geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door:
- de enige bestuurder; of
- indien er meerdere bestuurders zijn:
1/ hetzij door twee bestuurders samen handelend;
2/ hetzij door één afgevaardigde bestuurder afzonderlijk handelend op voorwaarde dat de
desbetreffende bestuurshandeling of reeks van samenhangende bestuurshandelingen het bedrag
van tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00) niet overschrijden; dit laatste evenwel onverminderd
het hoger vermelde aangaande de niet tegenwerpelijkheid van bevoegdheidsbeperkingen tegenover
derden.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
16. Bestuurders: Alle oprichters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op drie en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder met de bijzondere functie(s) achter hun naam vermeld:
1. De burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DOKTER BRAM SPINNEWIJN”, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de heer SPINNEWIJN Bram, geboren te Leuven op 13 april 1974, wonende
te 2018 Antwerpen, Pyckestraat 53; die tevens voor een duur van zes jaar wordt aangesteld als
afgevaardigde bestuurder met dezelfde vaste vertegenwoordiger;
2. Mevrouw VAN DEN BRUEL Ann, voornoemd, die tevens voor een duur van zes jaar wordt
aangesteld als voorzitter van de raad van bestuur alsook voor een duur van zes jaar wordt
aangesteld als afgevaardigde bestuurder;
3. Mevrouw DE WITTE Liene, voornoemd, die tevens voor een duur van zes jaar wordt aangesteld
als afgevaardigde bestuurder.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn die eindigt bij de jaarvergadering in het jaar 2022.
17. Commissarissen: Geen.
18. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Alle daden die de werking van een huisartsenpraktijk en/of wijkgezondheidscentrum faciliteren daarin
inbegrepen het aanwerven van personeel, het kopen en/of huren van lokalen, het sluiten van
contracten ter ondersteuning van de werking en andere handelingen in de meest ruime zin van het
woord.
Het opzetten van een medisch secretariaat ter ondersteuning van de werking van een
huisartsenpraktijk en/of wijkgezondheidscentrum.
In het algemeen:
1) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersonen en vennootschappen, alsook het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt.
2) het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar.
3) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
4) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die zijn
voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.
19. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste werkdag van de maand juni om zestien uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Om de algemene vergaderingen bij te wonen, dienen de vennoten, indien dat in de oproeping wordt
vereist, vijf dagen vóór de vergadering hun wil om deel te nemen aan de vergadering schriftelijk te
kennen te geven aan het bestuur op de zetel of op iedere andere daartoe in de bijeenroeping
aangeduide plaats.
De bestuurders en de commissaris zijn vrijgesteld van deze formaliteit en mogen, ook al zijn zij geen
vennoten, steeds de algemene vergaderingen bijwonen met raadgevende stem.                     
20. Volmachten: Nihil.
21. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door KBC Bank.
22. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY
KAVA”, rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0475.831.322, met zetel te 2018
Antwerpen, Lange Leemstraat 187, vertegenwoordigd door haar bestuurder de heer Christophe
Gouwy, evenals aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd, en
met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


