





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ICT EXPERT

Boulevard du Roi Albert II 28/30 bte 50
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Er blijkt uit een akte de dato 14 november 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER, Notaris
te Brussel, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel voor registratie dat
de hiernagenoemde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht met de volgende statuten:
 
I. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
ARTIKEL 1:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam «ICT EXPERT».
 
ARTIKEL 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Koning Albert II laan 28/30 bus 50. Hij
mag overgebracht worden op gelijk welke plaats in België door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders bevoegd om authentiek over te gaan tot de statutenwijziging die eruit volgt en onder
voorbehoud van de wettelijke taalbepalingen inzake. Iedere wijziging moet worden gepubliceerd in
de bijlagen van het Belgisch Staatsblad. Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerdrs kunnen
eveneens bijhuizen, agentschappen, bestuurszetels, exploitatiezetels, bijkantoren en succursalen
opgericht worden, zowel in België als in het buitenland, op de plaats waar zij het nodig achten.
 
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
            1) verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
            - voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten,
zeevruchten, vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken alsook alle soorten
frisdranken en alcoholische dranken;
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
            - bouwmateriaal, electrische en elecktronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
                        - textiel in het algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij,
lederwaren in de ruimste zin van het woord;
            - artisanale producten in het algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
            - alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten,
maquillage, zeep en detergenten;
            - alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen
en boomkwekerij;
            - alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
            - juwelen en edelsmeedkunst;
            - alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of

 *16323251*
Déposé
15-11-2016

0665979531

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

geregistreerde artikelen die het kijken of het luisteren mogelijk maken, boeken;
            - alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, GSM, fax;
            2) Uitbating van:
            - transportbedrijf in de ruimste zin van het woord,
- taxivennootschap, Car-Wash, pompstations (elke brandstof zoals mazout, diesel, gas...), garage
met werkplaats voor herstelling, onderhoud en takelen;
            - confectiewerkplaatsen en verkoop van traditionele en artisanale kledingstukken;
            - werkplaatsen voor vervaardiging van bakkerij- en banketbakkerijproducten en tevens van
voedings- en niet-voedingswaren;
            - boekhandel;
            - alle snack-bars, brouwerijen, eetstations, hotels, restaurants, herbergen, cafés, discotheken,
buffetten, publiekvestiaires, verhuur van zalen, organisatiezalen van banketten en traiteurs;
            - besteldiensten, faxdiensten, telefoncellen en photocopiecentra, night-shops,
photoöntwikkelaarslabo’s, werplaatsen voor draaierij, het slijpen en het bijwerken van mechanische
stukken;
            - kapsalon en zonnebankinstallatie;
            - rondtrekkende handel.
            3) Elke activiteit die betrekking heeft op:
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen ;
- de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en  kanalisaties;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur ;
- de bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur";
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- de bouw van daken;
- de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- ondernemig voor het bouwen van funderingen  inclusief heien;
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden:
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen:
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- loodgieterwerk;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het vervaardigen en de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of in metaal:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten enzovoort;
- de installatie van allerlei meubilair ;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort van hout, kunststof of in metaal;
- de Installatre van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout,
kunststof of in metaal;
- de installatie van geblindeerde deuren, en brandwerende deuren in hout, kunststof of in metaal;
- de montage van serres, veranda's, enzovoort, in hout, kunststof of in metaal;
- stukadoorswerk;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen
constructiewerken;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- het ruimen van bouwterreinen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer-ofwandtegels, parket en andere
houten vloer;
- het plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- handelsbemiddeling in verf en vernis;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de  bouwwerkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- het vervoer van alle goederen door alle middelen;
- het lappen van ramen;
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels,scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.
             
            De vennootschap mag zich onder meer borg stellen en alle persoonlijke en zakelijke
zekerheden stellen in het voordeel van al dan niet verbonden personen.
            De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering
en elke dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
            Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van
aard zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
            Deelnemen in alle vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in
het buitenland, bij wijze van inbreng,  inschrijving,  overdracht,  deelneming, fusie, financiële
tussenkomst of anderszins.
            En tevens de uitoefening van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
            Deze opsomming is verklarend en niet beperkend.
 
ARTIKEL 4:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur. Zij zal mogen ontbonden worden bij
beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals bij een statutenwijziging. De
vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de faling of kennelijke
onbekwaamheid van een vennoot.
 
II. KAPITAAL-AANDELEN
ARTIKEL 5:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euros (18.600 EUR). Het
is gesplitst in duizend (1.000) maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden in één of verschillende keren
onder voorbehoud van de wettelijke bepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen. De
totstandkoming van de kapitaalsverhoging, indien zij niet gelijktijdig geschiedt met de beslissing tot
kapitaalverhoging wordt vastgesteld bij authentiek akte.
 
ARTIKEL 6:
De zaakvoeder(s) zal (zullen) de verdere afbetaling van de nog niet volledig afbetaalde aandelen
mogen opvorderen, volgens de behoeften van de vennootschap en hij (zij) bepaalt (bepalen) de
uitvoeringstermijn. De vennoot die nalaat de gelden te storten binnen de vijftien dagen van de bij
aangetekend schrijven gedane oproep, zal aan de vennootschap een intrest verschuldigd zijn,
berekend aan de wettelijke intrestvoet en vanaf de dag van de opeisbaarheid tot aan de dag van de
werkelijke betaling. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vennoten toelaten hun aandelen te betalen,
voor elke geldoproeping.
 
ARTIKEL 7:
De maatschappelijke aandelen van een vennoot mogen niet, op straffe van nietigheid, worden
afgestaan, bij beschikking onder levenden of wegens overlijden, tenzij mits toestemming van
minstens de helft van de vennoten die minstens drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van
de aandelen waarvan de overdracht wordt voorgesteld. Deze toestemming is echter niet vereist
wanneer de aandelen worden afgestaan of overgedragen:
1) aan een vennoot;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2) aan de echtgenoot van de overlater of van de erflater;
3) aan voor-of nazaten in de rechte lijn;
4) aan andere personen die door de statuten aanvaard zijn.
 
ARTIKEL 8:
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar. Elk aandeel geeft recht op een stem, binnen de
perken door de wet bepaald. In geval van onverdeeldheid, erkent de vennootschap slechts eigenaar
per aandeel. Telkens meerdere personen aanspraak op de eigendom van een zelfde aandeel,
worden de eraan verbonden rechten opgeschort totdat één enkele persoon aangeduid wordt als
eigenaar van dit aandeel. Ingeval van splitsing tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker, zal
slechts de vruchtgebruiker stemrecht bezitten.
 
ARTIKEL 9:
De erfgenamen en de schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel, de
verzegeling vereisen van de goederen en dokumenten van de vennootschap, noch zich in het minst
inmengen in de akten van bestuur. Ze moeten zich houden, voor de toepassing van hun rechten, aan
de jaarrekening en aan de beslissingen van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 10:
De effecten op naam zijn voorzien van een volgnummer en zijn ingeschreven in een register dat
gehouden wordt op de zetel van de vennootschap waar elke aandeelhouder of derde
belanghebbende er inzage kan van nemen. Overeenkomstig de wet worden de overdrachten en de
overgangen ervan hierin opgetekend. Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan
de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
 
III. BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 11:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beeindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de
vennootschap te vertegenwoordigen, om alle beheers-en beschikkingsdaden te volbrengen, die
onder toepassing van het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van
de bepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen. Als er meerdere zaakvoerders zijn
zullen zij afzonderlijk kunnen handelen. Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan
de algemene vergadering of de enige vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s). Hij
(zij) mag (mogen) namelijk alle kontrakten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen, ruilen,
uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen toekennen
of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen. Voorafgaande
opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
 
ARTIKEL 12:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
direkteurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontrakten af te sluiten.
 
ARTIKEL 13:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie. Alle beslissingen met betrekking op akten, andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

dan van dagelijks bestuur, zullen geakteerd worden in een bijzonder register van processen-verbaal;
elk proces-verbaal zal getekend worden door de zaakvoerder(s).
 
ARTIKEL 18:
Ieder jaar, op de 3de vrijdag van juni om 15.00 uur of indien deze dag een wettelijke feestdag is, de
eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een algemene vergadering
gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats bepaald in de
bijéénroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van de
commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrrekening definitief vast te stellen.
 
V. INVENTARIS-JAARREKENING-UITKERING-RESERVE
ARTIKEL 23:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van één januari tot éénendertig december.
Op éénendertig december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt
(stellen) een inventaris op alsook de jaarrrekening zoals de wet het vereist.
 
ARTIKEL 24:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap. Eerst wordt op de winst vijf procent
afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht wanneer de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal heeft bereikt. Na deze afhouding
besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
VI. ONTBINDING-VEREFFENING
ARTIKEL 25:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging. Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de daartoe bestemde sommen, zal het netto-aktief gelijk verdeeld
worden onder alle aandelen. Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen
de vereffenaars het evenwicht voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door
gelijke terugbetalingen.
 
ARTIKEL 26:
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee. Indien deze een rechtspersoon is en er gedurende de termijn van één
jaar geen nieuwe aandeelhouder in de vennootschap is bijgekomen of de vennootschap ondertussen
niet ontbonden is, wordt de enige aandeelhouder geacht zich solidair borg te stellen voor alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

verbintenissen die zijn ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, dit zolang er geen
nieuwe aandeelhouder tot de vennootschap is toegetreden of tot de bekendmaking van haar
ontbinding.
Het overlijden van de enige aandeelhouder heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg.
Zonder het Wetboek van vennootschappen te schenden en behoudens tegenstrijdige statuten
worden de rechten, verbonden aan de aandelen uitgeoefend, door de erfgenamen en door de
legatarissen die de saisie hebben of in het bezit werden gesteld, in verhouding tot hun rechten in de
nalatenschap, totdat deze aandelen zullen worden verdeeld of tot de aflevering van legaten die
hierop betrekking hebben.
 
ARTIKEL 28:
De partijen zijn onderworpen aan de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen voor alles
wat niet voorzien is in deze statuten.
 
COMPARANT – OPRICHTER VAN DE VENNOOTSCHAP
Is voor de oprichting van de vennootschap waarvan de statuten hierboven beschreven werden
verschenen: de heer ALIAKBARI Amir Hossein, geboren te Teheran (Iran) op 26 mei 1977, van
iraneese nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ******-***-**, wonende te 9308
Aalst, Steenweg op Aalst 197 bus 2.
 
INTEKENING-ONDERSCHRIJVING
De verschijner verklaart in te tekenen op de totaliteit van de aandelen te weten de 1.000 aandelen
zonder aanduiding van nominale die het kapitaal ten belope van 18.600 EUR vertegenwoordigen. De
comparant verklaart dat het maatschappelijke kapitaal volstort werd ten belope van 12.600 EUR.
Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van 12.600 EUR. De storting in geld werd
gedaan voor de vennootschap in oprichting bij *** op rekeningnummer BE** *0** 99** 87** een
bedrag van 6.000 EUR zal derhalve nog dienen volstort te worden. Voormeld bankattest zal bewaard
worden in het oprichtingsdossier bij ondergetekende notaris. Wij, Notaris, zullen als tegenprestatie
aan de bankinstelling kennis geven van het verlijden van deze akte, zodat de vennootschap over de
bijzondere rekening kan beschikken vanaf de neerlegging van de vennootschap op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Brussel.
 
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDERS:
De comparant benoemt als gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, en behoudens
afzetting door de algemene vergadering:
De heer ALIAKBARI Amir Hossein, geboren te Teheran (Iran) op 26 mei 1977, van iraneese
nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ******-***-**, wonende te 9308 Aalst,
Steenweg op Aalst 197 bus. Hier aanwezig en aanvaardend.
Het mandaat als zaakvoerder zal kosteloos uitgevoerd worden.
 
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en de eerste algemene
vergadering zal plaatsvinden in 2018.
Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


