





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Koninklijke Geneesheren van Brugge en het Noorden

(afgekort) : KGBN

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Professor Dr. J. Sebrechtsstraat 1

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

De ondergetekenden :
 
Loose Francoise Roza, Maurice Deroostraat 2, 8200 Brugge
Vermeire Piet Adrienne, Schaarstraat 33, 8000 Brugge
Vermeire Sylvie Edith, Vijvers 7/C000, 8210 Zedelgem
De Keyser Wouter Luc, Vijvers 7/C000, 8210 Zedelgem
Van Belle Rita Irma, Kerkstraat 200, 8370 Blankenberge
Bervoets Chris, Moerkerksesteenweg 319, 8310 Brugge
Vander Eecken Sam, Platanenhoek 4, 8370 Blankenberge
   
 
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, die rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, waarvan zij de statuten als
volgt samenstellen:
 
 
 
Titel I: Naam, zetel, doel, zone en duur
Artikel 1: Naam
De benaming van de vereniging is: Koninklijke Geneesheren van Brugge en het Noorden, met als afkorting
KGBN. Zowel de volledige naam als de afkorting kunnen elk afzonderlijk als enige en volledige statutaire
benaming van de vereniging worden gebruikt. Alle officiële stukken en akten uitgaande van de vereniging dragen
deze benaming voorafgegaan of gevolgd door de rechtsvorm en het adres van de zetel van de vereniging.
 
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 8000 Brugge, Prof. Dr. J. Sebrechtsstraat 1; in het gerechtelijk arrondissement West-
Vlaanderen.  De zetel kan ten allen tijde worden overgebracht op een ander adres binnen de artsenzone vermeld
in artikel 4, door de algemene vergadering, mits de procedures tot statutenwijziging nageleefd worden. De
zetelverplaatsing moet vooraf aan de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren worden meegedeeld.
 
Artikel 3 : Doel
De vereniging heeft tot doel om:
De uitoefening van het artsenberoep te vergemakkelijken, te behartigen en te beschermen.
De geneeskunde op een sociaal en wetenschappelijk verantwoorde wijze te bevorderen: zowel curatieve als

 *16315767*
Neergelegd
20-07-2016

0659827256

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

preventieve geneeskunde, diensten die de continuïteit van de zorgen verzekeren, thuisgezondheidszorg  en
palliatieve zorgen; en met een bijzondere aandacht voor de wettelijke verplichtingen en de regels van de
deontologie, zowel van artsen als van andere beroepen.
De relaties te bevorderen binnen de regio Noord West Vlaanderen, tussen de artsen onderling, met de
beoefenaars van medische en paramedische beroepen, met de gezondheidswerkers, publieke en private
instellingen, organisaties in de gezondheids- en welzijnszorg en de overheid.
De lokale organisatie en de vertegenwoordiging van de artsen op zich te nemen en de samenwerking van de
artsen met andere beroepsbeoefenaars in de gezondheidszorg.
De vereniging kan tevens alle activiteiten ondernemen om deze doelstellingen te bereiken en te bevorderen. 
Mogelijke wijzigingen worden opgenomen in het huishoudelijk reglement.
 
Artikel 4 : Zone
De artsenzone van de KGBN bestaat uit de geografisch aaneengesloten zone van de hierna vermelde
gemeenten, die eveneens worden opgenomen in het huishoudelijk reglement. Mogelijke wijzigingen van de zone
worden opgenomen in het huishoudelijk reglement:
8370 Blankenberge
8000, 8200, 8310, 8380 Brugge
8340 Damme
8420, 8421 De Haan
8490 Jabbeke
8300, 8301 Knokke-Heist
8020 Oostkamp
8377 Zuienkerke
                                                                                                                                               
Artikel 5 : Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde worden ontbonden door de algemene
vergadering, onder de voorwaarden vermeld in onderhavige statuten.
 
 
Titel II : De leden :  lidmaatschap, uitsluiting, ontslag, overlijden
Artikel 6 : Lidmaatschap
De vereniging omvat minstens 3 werkende leden, en het maximaal aantal leden is onbeperkt. De vereniging telt
werkende en toegetreden leden.  De volheid van het lidmaatschap met stemrecht en toegang tot de algemene
vergadering komt toe aan de werkende leden, verder vermeld als "lid" of "leden".  De overige leden, zonder
stemrecht, worden toegetreden leden genoemd.
De raad van bestuur zal op de zetel van de vereniging een register van de leden bijhouden. 
Kunnen lid worden van de vereniging, zij die voldoen aan één van de volgende lidmaatschapsvoorwaarden:
Als arts het lidmaatschap aannemen van HABO vzw (ondernemingsnummer 0866.767.749)
Als arts voldoen aan de volgende cumulatieve lidmaatschapsvoorwaarden:
Praktijkvoerend arts zijn, werkend of wonend in de zon vermeld in artikel 4;
Het jaarlijks lidgeld betalen;
Zich houden aan de wettelijke en deontologische bepalingen van de statuten en huishoudelijke reglementen.
Kandidaat-leden stellen zich schriftelijk kandidaat bij de raad van bestuur die beslist over de aanvaarding van de
kandidaturen als lid van de vereniging. De vrijwillige toetreding van een lid, dat voldoet aan alle
lidmaatschapsvoorwaarden, kan niet geweigerd worden door de raad van bestuur. De raad van bestuur waakt te
allen tijde over de lidmaatschapsvoorwaarden van de leden, in functie van artikel 7.4. van de statuten.
Toegetreden leden zijn ereleden, beschermleden, steunende, adviserende of medewerkende leden. De
kandidaturen als toegetreden lid dienen schriftelijk te worden ingediend bij de raad van bestuur die zal
beraadslagen en beslissen over hun al dan niet aanvaarding. Zij kunnen aanwezig zijn op de algemene
vergadering of de raad van bestuur wanneer de raad van bestuur het gepast oordeelt hen uit te nodigen. Zij
bezitten evenwel geen stemrecht. Hun verdere rechten en plichten worden vermeld in het huishoudelijk
reglement.
 
Artikel 7. Uitsluiting – Ontslag – Overlijden
7.1 De uitsluiting van een lid vereist de beslissing van de algemene vergadering, na advies van de raad van
bestuur, mits vermelding op de agenda en genomen bij twee derden meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een aanwezigheidsquorum is niet vereist.
Het onderwerp van de uitsluiting kan nooit betrekking hebben op de statutaire voorwaarden van het
lidmaatschap, gezien de acceptatieplicht, op voorwaarde dat het lid aan alle cumulatieve
lidmaatschapsvoorwaarden voldoet en blijft voldoen.
De rechten van de verdediging van het geviseerde lid worden gerespecteerd o.a. door het voorafgaand aanhoren
door en het noodzakelijk advies van de raad van bestuur.
De uitsluiting treedt onmiddellijk in en wordt aan de betrokkene per aangetekend schrijven medegedeeld.
7.2 Een lid dat ontslag neemt of vrijwillig uittreedt zal dit per aangetekend schrijven melden aan de raad van
bestuur, die het ter kennis brengt van de algemene vergadering. Het lid dat nalaat het lidgeld te betalen, na een
schriftelijke aanmaning en een regularisatietermijn van één maand, wordt geacht ontslag te nemen en wordt
daarvan schriftelijk op de hoogte gebracht door de raad van bestuur.
Ontslagen gaan onmiddellijk in.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

7.3 Het lidmaatschap neemt een onmiddellijk einde bij het overlijden van een lid.
7.4 Het verlies van één van de cumulatieve voorwaarden van lidmaatschap brengt van rechtswege ook het
verlies van het lidmaatschap mee.
7.5 Het ontslagnemend noch het uitgesloten lid, noch de rechtsopvolgers van overleden leden, kunnen
aanspraak maken op het vermogen noch op de bijdragen van de vereniging, en kunnen nooit teruggave of
vergoeding voor gestorte bijdragen en/of inbreng vorderen.
 
Titel III : De algemene vergadering : Samenstelling, Werking, besluitvorming, notulen en jaarverslag
Artikel 8. Samenstelling
8.1 De algemene vergadering omvat alle leden.
8.2 De leden zijn aanwezig in persoon of bij geschreven volmacht geldend voor één vergadering als
vertegenwoordiger van een ander lid.
8.3 Elk in persoon aanwezig lid kan evenwel maximaal 1  volmacht hebben.
8.4 De volmachtgever wordt als aanwezig geteld door de behandeling en de beslissing over het punt of de
punten in de volmacht vermeld.
8.5 Alle leden hebben gelijk stemrecht en elk lid beschikt over één stem.
8.6 Toegetreden leden en/of derden kunnen zonder stemrecht deelnemen aan de algemene vergadering volgens
de voorwaarden bepaald door de algemene vergadering, conform de modaliteiten voorzien in artikel 6.
 
Artikel 9. Werking
9.1 De algemene vergadering beschikt over alle wettelijke bevoegdheden die haar uitdrukkelijk door de Wet van
27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen zijn toegekend.
Een besluit van de algemene vergadering is vereist voor:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming of afzetting van de bestuurders;
3° de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de eventueel aangestelde commissarissen
5° de goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
9° alle gevallen waar de statuten dat vereisen.
 
9.2 De raad van bestuur stelt de agenda op -ondertekend door de voorzitter en de secretaris- en nodigt uit,
telkens het doel of het belang van de vereniging zulks vereist. De agenda wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. 
Naast de agenda opgesteld door de raad van bestuur wordt elk voorstel ondertekend door 1/20ste  van de leden
op de agenda geplaatst. Zij kunnen agendapunten indienen tot twee dagen voor de vergadering.
9.3 Buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens wanneer de omstandigheden dit vereisen,
op aanvraag van de raad van bestuur of wanneer één vijfde van de leden daarom verzoekt. Binnen de 21
kalenderdagen na dit verzoek moet de raad van bestuur dan een algemene vergadering aankondigen en
reglementair samenroepen met op de agenda minstens de gevraagde onderwerpen.  De algemene vergadering
wordt uiterlijk gehouden op de 40ste kalenderdag na dit verzoek.
9.4 De oproepingsbrief met de agenda, plaats, datum en uur van de vergadering wordt aan ieder lid ten laatste
10 kalenderdagen voordien toegezonden per post of per mail.
 De uitnodiging wordt ondertekend door hetzij de voorzitter hetzij door twee bestuurders.
9.5 De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.  Bij afwezigheid van
de voorzitter zit de ondervoorzitter de vergadering voor, vervolgens het oudste lid van de raad van bestuur.
9.6 Elk jaar wordt ten minste één algemene vergadering gehouden waarin het verslag en de jaarrekening van het
afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar worden voorgelegd en goedgekeurd. Ze heeft plaats zo
spoedig mogelijk na afloop van het boekjaar en uiterlijk in de loop van de maand juni.
 
Artikel 10. Besluitvorming
10.1 Behalve wanneer de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen
of deze statuten het uitdrukkelijk anders vermelden, kan de algemene vergadering geldige beslissingen nemen
met een eenvoudige meerderheid van stemmen, onthoudingen en ongeldige stemmen niet meegeteld, welk ook
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden is.
10.2 De stemming over personen is geheim. De algemene vergadering kan de stemmodaliteiten bepalen en kan
één of meer stemopnemers aanduiden.
10.3  Een voorstel wordt  aanvaard door de eenvoudige meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Bij gelijk aantal stemmen wordt het voorstel geacht niet te zijn aangenomen.
10.4 De algemene vergadering kan geldig beslissen over wat niet expliciet op de agenda staat wanneer alle
leden aanwezig zijn en zij eenparig akkoord gaan met de uitbreiding van de agenda.
10.5 De regelmatig genomen besluiten binden alle werkende leden, ook zij die niet stemmen, die tegenstemmen
of afwezig zijn.
 
Artikel 11. Notulen – Jaarverslag
11.1 De besluiten van de algemene vergadering worden neergeschreven in de notulen, die worden ondertekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door de voorzitter en de secretaris.  De werking in relatie met haar doelstellingen en/of wettelijke opdrachten
wordt gerapporteerd in een jaarverslag.
11.2 Het afschrift van de notulen en/of het jaarverslag wordt door twee bestuurders ondertekend.
11.3. Het register van de notulen en/of de jaarverslagen en de boekhoudkundige stukken van de vereniging
worden op de maatschappelijke zetel bewaard, waar alle leden en belanghebbende derden er inzagerecht
hebben na een vooraf te maken afspraak.
 
Titel IV  De raad van bestuur : Samenstelling, werking, bevoegdheden en overdracht bevoegdheden
Artikel 12. Samenstelling
12.1 De algemene vergadering benoemt onder haar leden de leden van de raad van bestuur, die verder als
bestuurder worden vermeld.
De bestuurders worden benoemd met een meerderheid van stemmen, ongeacht het aantal aanwezige en/of
vertegenwoordigde leden. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit maar kunnen wel een
kostenvergoeding ontvangen.
12.2 De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie bestuurders. Het aantal bestuurders bedraagt
evenwel slechts twee indien er maar drie leden zetelen in de vereniging.
12.3 Ten einde de grootst mogelijke objectiviteit en autonomie te bewaren voor de organisatie en de werking van
de artsenkring is een politiek mandaat onverenigbaar met een mandaat van bestuurder.
12.4 Bij de samenstelling van de raad van bestuur kunnen maximaal 2/3de van de mandaten opgenomen worden
door personen van hetzelfde geslacht. Indien de algemene vergadering onmogelijk aan die voorwaarde kan
voldoen, wordt de motivering daartoe opgenomen in het verslag van de aanstellingsvergadering. 
12.5 De raad van bestuur wordt verkozen voor een periode van 4 jaar; bestuurders die verkozen worden om een
ontslagnemend lid te vervangen, voleindigen het mandaat van hun voorganger.  Het bestuursmandaat is
hernieuwbaar, doch maximaal tweemaal ononderbroken.
12.6 Het ontslag van een bestuurder wordt gemeld zoals in Artikel 7.2 van deze statuten.
12.7 De afzetting van een bestuurder gebeurt zoals in Artikel 7.1 van deze statuten.
12.8 De bestuurders kunnen geen personeelsleden zijn van de vereniging.
 
 
Artikel 13. Werking
13.1 De raad van bestuur verdeelt de bestuursfuncties onder haar leden, zoals de voorzitter, secretaris, de
penningmeester.  Deze functies zijn onverenigbaar. Andere bestuursfuncties kunnen omschreven worden in een
huishoudelijk reglement. De raad van bestuur kan te allen tijde de afzetting uit de functies beslissen. Het vrijwillig
ontslag uit een functie dient schriftelijk te worden ingediend bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders.
De oproepingen tot de raad van bestuur moeten om geldig te zijn ondertekend of verstuurd worden door de
voorzitter of door twee bestuurders. Alle bestuurders moeten worden opgeroepen per gewone of aangetekende
brief, per mail of per fax, ten minste vijf dagen voor de vergadering. Bij hoogdringendheid kan van deze termijn
worden afgeweken, mits alle bestuurders hiermee akkoord zijn.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is wordt de vergadering voorgezeten door de secretaris en in geval van diens belet of afwezigheid door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
13.2 De beraadslagingen en de beslissingen van de raad van bestuur vereisen de aanwezigheid van minstens de
helft van zijn leden; de gewone stemmenmeerderheid volstaat, onthoudingen en ongeldige stemmen niet
meegeteld. De raad van bestuur handelt in de uitoefening van zijn bevoegdheden als een college.
13.3 Bij gelijk aantal stemmen is  de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Artikel 14. Bevoegdheden
14.1 De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, door de handtekening van de
voorzitter en de secretaris of de penningmeester, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering, in
alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen, inbegrepen daden van beschikking en heeft tot
bevoegdheid al wat niet volgens de wet of statuten tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoort.
14.2 Aldus kan de raad van bestuur alle roerende en onroerende handelingen stellen, verkopen, aankopen,
lenen, ontlenen; samengevat: de vereniging verbinden in alle omstandigheden en op de meest uitgebreide wijze.
14.3 De raad van bestuur benoemt en ontslaat de leden van het personeel van de vereniging, en bepaalt hun
taken en bezoldigingen.
14.4 De raad van bestuur beslist over alle aangelegenheden tenzij de wet of de statuten een andere regeling
voorschrijven. De raad van bestuur moet de geldige besluiten van de algemene vergadering uitvoeren.
14.5 De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en die ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
14.6 Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan nopens verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van hun opdracht en tot de fouten in hun bestuur.
 
Artikel 15. Overdracht bevoegdheden
15.1. De raad van bestuur kan bevoegdheden om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen
overdragen aan een of meerdere personen (derden).
15.2. De aanvaarding van de opdracht, de inhoud van de opdracht en de omvang van hun bevoegdheden, alsook
de ambtsbeëindiging en/of afzetting, worden in de notulen van de raad van bestuur opgenomen.
De ambtsbeëindiging van deze gemachtigde personen kan geschieden:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Op vrijwillige basis door de gemachtigde zelf door een schriftelijk ontslag in te dienen bij de raad van bestuur.
Door afzetting door de raad van bestuur bij meerderheid van stemmen van de aanwezige bestuurders. De
beslissing hieromtrent door de raad van bestuur moet evenwel  binnen de zeven kalenderdagen bij
aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de betrokkene.
De gemachtigden oefenen hun bevoegdheden afzonderlijk of gezamenlijk uit.
15.3. De raad van bestuur kan uit zijn leden een dagelijks bestuur benoemen, mandaat dat beperkt is tot de
tijdsduur van hun geldig bestuursmandaat.
Het dagelijks bestuur wordt omschreven als de handelingen of verrichtingen die hoogdringend genomen moeten
worden en die tegelijk van geringe impact zijn of tegelijk van dagdagelijkse betekenis zijn.
Hun benoeming en afzetting gebeurt conform de bepalingen van artikels 15.1. en 15.2.
De beslissingen genomen door het dagelijks bestuur worden op intern vlak steeds genomen in collegiaal overleg.
Voor de externe vertegenwoordiging wat het dagelijks bestuur betreft, kan een dagelijks bestuurder alleen
handelen.
 
 
Titel V: Lidgelden – Begrotingen – Rekeningen
Artikel 16. Lidgelden 
De raad van bestuur bepaalt het jaarlijks lidgeld, als een billijke bijdrage voor de werking, dat wordt ter
goedkeuring voorgelegd aan de algemene vergadering.  De maximum bijdrage is 2500 euro.
 
 
Artikel 17. Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
De raad van bestuur sluit de rekeningen van het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komende
boekjaar voor. Beide worden aan de algemene vergadering ter goedkeuring voorgelegd. De rekeningen worden
meegestuurd met de agenda van de algemene vergadering.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan in geen geval bij wijze van dividend of andere
aan de leden worden uitgekeerd. Het vermogen van de vereniging bestaat uit  inkomsten van lidgelden;
inkomsten van schenkingen, legaten en leningen; inkomsten uit eigen activiteiten, inkomsten uit beleggingen,
inkomsten uit overheidssubsidies indien aanwezig.
 
 
Titel VI : Ontbinding en vereffening
Artikel 18. Ontbinding - vereffening
Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten indien 2/3de  van de leden op de algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en er bovendien een 4/5de  meerderheid akkoord is om de vereniging vrijwillig te
ontbinden. Het voorstel tot vrijwillige ontbinding van de vereniging moet uitdrukkelijk op de agenda van de
algemene vergadering vermeld worden.
Zijn geen 2/3de van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of vertegenwoordigd, dan moet een
tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5de meerderheid wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig
te ontbinden. Deze tweede algemene vergadering mag niet worden samengeroepen binnen de vijftien dagen na
de eerste.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden. Voor zaken die
betrekking hebben op het medische beroepsgeheim zal hiervoor een beroep worden gedaan op artsen.
De activa zullen, na aanzuivering van de passiva, worden overgedragen aan een vereniging met een
gelijkaardige doelstelling aangeduid door de algemene vergadering.
 
 
Titel VII : Algemeen
Artikel 19. Orde - Geneeskundige Commissie
19.1 De statuten en huishoudelijke reglementen worden vooraf ter nazicht en goedkeuring voorgelegd aan de
Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
19.2 Elk lid blijft als geneesheer op deontologisch vlak persoonlijk verantwoordelijk voor zijn daden, zowel tijdens
de beoefening van het beroep als voor daden gesteld binnen het kader van de werking van de vereniging.
 
Artikel 20. Statuten - wijzigingen - goedkeuring
20.1 De Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen worden
toegepast wanneer de statuten en/of de huishoudelijke reglementen geen oplossing bieden.
20.2 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden beslist indien die wijziging in de agenda van de oproeping
gedocumenteerd vermeld is, en indien twee derden van de stemgerechtigde leden aanwezig en/of
vertegenwoordigd is. Wordt dit quorum niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen met
een tussentijd van ten minste 15 dagen, die een geldig besluit zal kunnen nemen ongeacht het aantal
aanwezigen. 
Voor elke statutenwijziging is bovendien een twee derden der aanwezige en/of vertegenwoordigende stemmen
vereist, ook op de tweede vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Tot wijziging van het doel en/of de doeleinden van de vereniging kan slechts met 4/5de meerderheid van
stemmen worden besloten.
 
 
 
Aldus aangenomen op de oprichtingsvergadering van 26 mei 2016,
 
 
 
De algemene vergadering heeft in haar oprichtingsvergadering tot bestuurders benoemd:
 
Loose Francoise Roza, Maurice Deroostraat 2, 8200 Brugge, geboren op 07/03/1980, te Brugge
Vermeire Piet Adrienne, Schaarstraat 33, 8000 Brugge, geboren op 26/02/1966, te Dendermonde
Vermeire Sylvie Edith, Vijvers 7/C000, 8210 Zedelgem, geboren op 31/03/1978, te Brugge
De Keyser Wouter Luc, Vijvers 7/C000, 8210 Zedelgem, geboren op 18/05/1977, te Roeselare
Van Belle Rita Irma, Kerkstraat 200, 8370 Blankenberge, geboren op 24/02/1951, te Viane
Bervoets Chris, Moerkerksesteenweg 319, 8310 Brugge, geboren op 18/05/1960 te Hasselt
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen, inbegrepen daden van beschikking en heeft tot bevoegdheid al wat niet volgens
de wet of statuten tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoort.
De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit als een college.
 
De raad van bestuur vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, door de handtekening van de voorzitter
en de secretaris of de penningmeester, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering, in alle
gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen, inbegrepen daden van beschikking.
 
 
Tot de voornoemde functies heeft de raad van bestuur op 26 mei 2016 aangeduid:
Voorzitter: Bervoets Chris, Moerkerksesteenweg 319, 8310 Brugge, geboren op 18/05/1960 te Hasselt
Secretaris: De Keyser Wouter Luc, Vijvers 7/C000, 8210 Zedelgem, geboren op 18/05/1977, te Roeselare
Penningmeester: Van Belle Rita Irma, Kerkstraat 200, 8370 Blankenberge, geboren op 24/02/1951, te Viane
 
 
 
 
 
Te Brugge, op 26 mei 2016
 
 
 
Bervoets Chris                                                    De Keyser Wouter
Voorzitter                                                             Secretaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


