





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Manufactured

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Casinostraat 22

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Tussen volgende personen wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht met volgende statuten :
 
Emanuel Durinck, Casinostraat 22, 9100 Sint-Niklaas                   86.10.03-125.12
Bérangère Diabokua, Casinostraat 22, 9100 Sint-Niklaas                          71.04.14-068.61
Tommy Vaerewijck, Stationstraat 54, 9100 Sint-Niklaas, 69.03.06-119.07
 
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR.-
Artikel 1.
De vereniging draagt de naam ‘Manufactured’
 
Artikel 2.
De vereniging is gevestigd te B 9100 Sint-Niklaas, Casinostraat 22
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
 
Artikel 3.
De vereniging stelt zich tot doel: het creëren, promoten en ondersteunen van alle mogelijke culturele, artistieke,
sociale, muzikale en ecologische thema’s en gebeurtenissen.
 De vereniging tracht dit doel te bereiken door:
De organisatie van (buurt)evenementen en concerten, het organiseren en geven van initiatiecursussen,
workshops en meestercursussen.
Promotie en spreiding in België en in het buitenland van muziek- en theatervoorstellingen, opgevoerd door
Belgische en buitenlandse groepen
Het verlenen van logistieke en administratieve steun of van rechtrstreekse medewerking bij de programmatie en
productie van concerten of tentoonstellingen.
Het contacteren van verdelers, uitgeverijen, evenementsorganisatoren, management, kunstenaarssecretariaten,
productiehuizen, platenfirma's, artistieke groeperingen en officiële instellingen.
Productie en verspreiding van publiciteitsmateriaal, folders, audiovisueel materiaal, website.
 
De vereniging mag hiertoe alle nodige diensten en handelingen inrichten. De vereniging mag alle roerende en
onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstelling te verwezenlijken. Zij mag deelnemen in – en
samenwerken met – alle ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig kunnen zijn. Daarnaast kan de
vereniging alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking van
voormelde ideële niet winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig
zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet winstgevende doelstellingen.
 

 *16325016*
Neergelegd
06-12-2016

0667492731

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 4.
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur
.TITEL II: LEDEN.-
 
Artikel 5.-
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden. De vereniging telt tenminste drie leden.
 
Artikel 6.-
Als lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon die door de raad van bestuur als zodanig wordt
aanvaard. – De raad van bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals
die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Als toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden: iedere natuurlijke of rechtspersoon die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard omwille van de band die deze persoon met de vereniging heeft. De raad van
bestuur zal zich bij het nemen van haar beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn
opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Verzoeken om toelating tot het lidmaatschap dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden
gericht, onder vermelding van naam, voornaam, adres, geboortedatum en nationaliteit van de verzoeker en onder
vermelding van de elementen waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als lid. De raad van bestuur
beslist omtrent de al dan niet toelating tot het lidmaatschap uiterlijk drie maanden nadat het verzoek hem heeft
bereikt. De beslissing van de Raad is zonder verhaal en de reden van een gebeurlijke weigering dient niet
opgegeven te worden.
 
Artikel 7.-
Leden hebben alle rechten en verplichten die in de VZW-wet en deze statuten zijn beschreven. Zij betalen geen
lidmaatschapsbijdrage. De algemene vergadering kan echter jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het
lidgeld bepalen.
 
Artikel 8.-
De leden van de vereniging zijn verplicht
a.de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
b.de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9.-
Elk lid kan ten allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits schriftelijk bericht gericht aan de voorzitter van de
raad van bestuur.
Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee derden
van de stemmen.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een lid-rechtspersoon, door
haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
TITEL III: RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 10.-
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens twee bestuurders,Zij worden benoemd
door de algemene vergadering en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit,
tenzij de algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 11.-
De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan
blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12.-
a.de raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, en een secretaris, eventueel een ondervoorzitter en een
penningmeester.
De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn
afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan ondervoorzitter
door de oudste aanwezige bestuurder.
b.de raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt, doorslaggevend.
c.iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
d.van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris en ingeschreven
in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten, worden
geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Artikel 13.-
a.de raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
b.ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
c.de raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een ander
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan vier jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in
al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren.
d.de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen een één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan ten allen tijde met
onmiddellijke ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
e.de algemene vergadering beslist over het door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk reglement.
Wijziging aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur, doch dienen ter
bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen, zonder
strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden getroffen in
verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en
kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vereniging wordt
geacht.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 14.-
De algemene vergadering is samengesteld uit alle (werkende) leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend een raadgevend stemrecht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige ondervoorzitter, of bij afwezigheid van voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen. Elk lid kan evenwel slechts één ander lid
vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.
 
Artikel 15.-
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor
a.het wijzigen van de statuten;
b.het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c.de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
d.de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
e.het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
f.het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
g.het uitsluiten van een lid;
h.de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
i.alle gevallen waarin onderhavige staten dat vereisen.
 
Artikel 16.-
a.de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om
vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van
het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor dertig juni van dat jaar valt.
b.alle leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering bij gewone brief uitgenodigd op de
algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering.
c.de oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. De algemene vergadering kan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Artikel 17.-
a.in gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b.In geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd.
 
Artikel 18.-
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een bestuurder,
en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de secretaris
of een bestuurder. De notulen worden bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003
vastgelegde modaliteiten.
 
TITEL V: INZAGERECHT LEDEN
 
Artikel 19.-
Alle leden kunnen op aanvraag op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, al dan niet
met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
TITEL VI: BEGROTINGEN – REKENINGEN – CONTROLE
 
Artikel 20.-
a.het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december.
b.de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend, de commissaris.
c.de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van eerste aanleg, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Artikel 21.-
a.indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op
de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De algemene vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
b.de commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle
verrichtingen van vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen
en in het algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
TITEL VII: ONTBINDING - VEREFFENING
 
Artikel 22.-
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Artikel 23.-
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
Artikel 24.-
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd éénentwintig, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake van toepassing.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot éénendertig december van het jaar van oprichting.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De stichtingsvergadering en eerste jaarvergadering werd gehouden op 26 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
Worden tot bestuurder benoemd,
-Emanuel Durinck, wonende te B 9100 Sint-Niklaas, Casinostraat 22
-Bérangère Diabokua, wonende te B 9100 Sint-Niklaas, Casinostraat 22
Met eenparigheid van stemmen besluiten voornoemde bestuurders te benoemen tot
Voorzitter : Emanuel Durinck
Secretaris-penningmeester : Bérangère Diabokua
Die allen verklaarden te aanvaarden.
 
Opgemaakt in vier exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters,
gehouden te B 9100 Sint-Niklaas, op 26 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


