





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Exiaal

(afgekort) : Exiaal

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Liersesteenweg 97

2220

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg

Exiaal
Vennootschap onder firma
Liersesteenweg 97
2220 Heist-op-den-Berg
 
OPRICHTINGSAKTE
 
Op heden, 12 februari 2016, zijn verschenen :
1. Dhr. Walter Serneels (N.N. 64.06.02-037.28), wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelbaan 158a,
en
2. Mevr. Lucia Henin (N.N. 65.07.12-040.44), wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Mechelbaan 158a,
 
De comparanten richten bij deze akte een vennootschap op onder de vorm van een vennootschap onder firma.
 
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR) en is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. De oprichter vermeld onder 1.
heeft ingetekend op 500 aandelen; de oprichter vermeld onder 2. heeft ingetekend op 500 aandelen.
De oprichters zullen elk een bedrag van 10.000 EUR inbrengen als kapitaal van de vennootschap.
 
STATUTEN
 
Artikel 1 : Rechtsvorm en benaming
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma.
De naam van de vennootschap luidt : Exiaal.
 
Artikel 2 : Maatschappelijke zetel
De vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Liersesteenweg 97. De
maatschappelijke zetel kan zonder statutenwijziging worden overgebracht naar een andere plaats in het
Nederlandstalig deel van België of in het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder.
 
Artikel 3 : Duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden door
het overlijden van een vennoot. De vennootschap kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor een wijziging van de statuten zijn
vooropgesteld.

 *16304186*
Neergelegd
19-02-2016

0648835968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 4 : Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Handelsbemiddeling in mechanische of elektronische toepassingen, waaronder begrepen installaties, machines,
onderdelen;
Handelsbemiddeling in het verlenen van intellectuele eigendommen, licenties, octrooien en productierechten;
Groot- en kleinhandel in elektrische en elektronische componenten, onderdelen, machines en toestellen;
Verlenen van juridisch en bedrijfseconomisch advies aan ondernemingen en verenigingen;
Managementactiviteiten voor andere vennootschappen;
Elektriciteitswerken;
Ontwikkeling, vormgeving, vervaardiging van elektrische en elektronische schakelingen en componenten;
Onderhoud en herstelling van elektrische en elektronische schakelingen, componenten en toestellen;
Klusjeswerken en -diensten.
 
De vennootschap mag alle roerende en onroerende, industriële, commerciële of financiële verrichtingen
doorvoeren die in verband staan met haar doel en alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen
aan de werking van andere vennootschappen of ondernemingen met eenzelfde of verwant doel en dit zowel door
inbreng, fusie, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
 
Artikel 5 : Aansprakelijkheid vennoten
De vennoten zijn tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het maatschappelijk passief van de
vennootschap.
 
Artikel 6 : Kapitaal - volstorting
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt twintigduizend euro (20.000 EUR) en is
verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Het kapitaal is volstort bij
oprichting en werd gedeponeerd op een bankrekening met nummer BE97 6528 4662 2449  bij Record Bank, op
naam van de vennootschap in oprichting.
 
Artikel 7 : Aandelen
§1. Overgang van aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap overdragen onder levenden aan een andere vennoot of aan
een derde, mits inachtname van het voorkeurrecht vermeld in §4 van dit artikel.
 
§2. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaan over op zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden.
 
§3. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien de eigendom van een aandeel gesplitst wordt over meerdere
personen, wordt het stemrecht verbonden aan het aandeel toebedeeld aan de persoon die het vruchtgebruik over
een aandeel heeft. Wanneer een aandeel in mede-eigendom toebehoort aan meerdere personen, wordt het
stemrecht verbonden aan het aandeel
geschorst zolang de mede-eigenaars niet één enkele persoon hebben aangeduid die de rechten verbonden aan
het aandeel zal uitoefenen.
 
§4. De aandelen kunnen slechts worden overgedragen nadat zij voor overname zijn aangeboden aan alle
vennoten waarbij volgende regels worden nageleefd :
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet de zaakvoerder hierover schriftelijk inlichten. In deze
kennisgeving vermeldt hij het aantal aandelen, de voorgestelde prijs alsook de identiteit van de voorgestelde
overnemer. Binnen de termijn van vijftien dagen na de ontvangst van deze kennisgeving maakt de zaakvoerder
de inhoud van dit schrijven aan de andere vennoten bekend. Na deze bekendmakingen wordt aan de bestaande
vennoten de kans gegeven de aandelen waarvan de overdracht of overgang gevraagd wordt, over te nemen naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat zij bezitten. Indien één of meer vennoten het hun geboden
voorkeurrecht niet uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere vennoten. De vennoot die
verzaakt aan zijn voorkeurrecht dient dit schriftelijk te melden aan de zaakvoerder binnen een termijn van vijftien
dagen. Indien de zaakvoerder een verzaking ontvangt brengt hij de andere vennoten hiervan op de hoogte
binnen een termijn van vijftien dagen na ontvangst van de verzaking. De zaakvoerder dient een bijzondere
algemene vergadering samen te roepen met als agenda de overdracht van de aandelen. Deze vergadering moet
gehouden worden uiterlijk drie maanden na de kennisgeving door de vennoot die zijn aandelen wenst over te
dragen. Deze bijzondere algemene vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de voorgestelde
overdracht.
 
Artikel 8 : Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.  De zaakvoerders zijn individueel bevoegd om
te beslissen over alle aangelegenheden die de vennootschap
betreffen, voor zover deze niet zijn voorbehouden aan de algemene vergadering. De zaakvoerders verbinden
individueel de vennootschap, binnen en buiten rechte. Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap of strijdig met de statuten zijn nietig en niet tegenwerpelijk aan derden en kunnen evenmin door
derden worden tegengeworpen aan de vennootschap.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde handelingen zijn geoorloofd.  De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 
Artikel 9 : Controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de
vennootschap inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het algemeen van alle
geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 10 : Algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de vierde woensdag van de maand maart, of, indien
deze dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Op verzoek van één of meer vennoten die minstens de helft van het kapitaal vertegenwoordigen, is de
zaakvoerder verplicht de algemene vergadering samen te roepen en dit binnen een termijn van één maand na
ontvangst van het verzoek.
De algemene vergadering heeft de exclusieve bevoegdheid over :
- Benoeming en ontslag van zaakvoerders;
- Goedkeuring van de jaarrekening en bestemming van de winst;
- Kwijting geven aan de zaakvoerders;
- Wijziging van de statuten;
- Ontslag of uitsluiting van een vennoot;
- Besluiten tot ontbinding van de vennootschap;
- Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de zaakvoerders bij middel van brief, fax, e-mail of enig
ander algemeen aanvaard communicatiemiddel, en dit ten minste acht dagen voor de vergadering. De oproeping
vermeldt de plaats van de algemene vergadering, de datum en het aanvangsuur alsook de agenda.
 
De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, behoudens voor het wijzigen van de statuten.
 
Voor een wijziging van de statuten is vereist dat de voorgestelde wijzigingen welomschreven zijn aangegeven in
de oproeping en dat de aanwezigen ten minste drie vierde van het kapitaal vertegenwoordigen.  Is aan de
aanwezigheidsvoorwaarde niet voldaan, dan is een tweede bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering
beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezigen vertegenwoordigde deel van het
kapitaal.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie vierde van de stemmen heeft
verkregen.
 
Artikel 11 : Boekjaar – Jaarrekening – Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september.
Op het einde van het boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt en wordt de boekhouding afgesloten. Het batig saldo
van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de provisies en afschrijvingen, vormt
de nettowinst van de vennootschap. De bestemming van de winst, de verdeling van de winst en het aanleggen
van reserves behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering.
 
Artikel 12 : Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening
door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, behoudens indien een procedure van vereffening
/ ontbinding wordt gevolgd waarvoor het Wetboek van Vennootschappen niet voorziet in de benoeming van een
vereffenaar.
 
Indien de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt in het
benoemingsbesluit worden aangewezen.
 
De procedure van ontbinding en vereffening gebeurt volgens de bepalingen opgenomen in het Wetboek van
Vennootschappen.
 
SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar van de vennootschap begint op heden en loopt tot 30 september 2017. De eerste
jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting vanaf 1 oktober
2015.
Overeenkomstig art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

alle verbintenissen bekrachtigd door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt.
 
Tot de functie van zaakvoerder wordt benoemd :
Dhr. Serneels Walter, voornoemd, die aanvaardt;
 
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan Boekhoudteam BVBA, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, erkende
rechtspersoon BIBF, gevestigd te 2235 Hulshout, Grote Baan 113, om alle formaliteiten te vervullen inzake de
neerlegging van de oprichtingsakte bij de griffie van de rechtbank van koophandel, inzake de inschrijving van de
vennootschap in de KBO, inzake het aanvragen van een BTW-identificatienummer, inzake de aansluiting bij een
sociaal verzekeringsfonds en inzake de contacten met de diensten van de directe en indirecte belastingen.
 
In viervoud opgemaakt te Heist-op-den-Berg op 12 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


