





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DERCAR

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Hoogweide(Heu) 15 E

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Heule)

Er blijkt uit een onderhandse akte de dato 12 februari 2016 dat:
 
1. De heer Pascal Dermaut, geboren te Kortrijk op 9 augustus 1968, gedomicilieerd te 8501 Kortrijk (Heule),
Hoogweide 15/E;
- hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot;
 
EN
 
2. De heer Michaël Dewaele, geboren te Kortrijk op 3 juli 1983, gedomicilieerd te 3370 Boutersem,
Lubbeeksestraat 25;
3. Mevrouw Lindsay Dewaele, geboren te Kortrijk op 17 januari 1992, gedomicilieerd te 8501 Kortrijk (Heule),
Hoogweide 15/E;
4. De heer Gilles Dermaut, geboren te Kortrijk op 7 juni 1997, gedomicilieerd te 8550 Zwevegem, Kortrijkstraat
198;
- stille vennoten;
 
onder hen een gewone commanditaire vennootschap hebben opgericht waarvan de statuten de volgende
beschikkingen bevatten:
 
Artikel 1
De vennootschap is opgericht als gewone commanditaire vennootschap onder de benaming "DERCAR".
 
Artikel 2
De heer Pascal Dermaut, neemt deel aan de oprichting als beherende vennoot.
De heer Michaël Dewaele, mevrouw Lindsay Dewaele en de heer Gilles Dermaut treden op als stille vennoot.
 
Artikel 3
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Artikel 4
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Heule), Hoogweide 15/E.
 
Artikel 5
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden bij alle
commerciële activiteiten.

 *16303921*
Neergelegd
16-02-2016

0648725013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan
bedrijven, personen en vennootschappen.
- Het lesgeven in de meest ruime zin van het woord, waaronder onder meer begrepen dient te worden: het geven
van lezingen en brengen van presentaties en uiteenzettingen, het opleiden van personen zowel op individuele
basis als in groep, en dergelijke meer.
- De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met betrekking tot
onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend vermogen en van
onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande vennootschappen, beheren van eigen
roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere borgstelling, commissie- en
delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties.
- Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook eventueel
verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en
ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van
financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.
 
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden
zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze beperkend wezen.
 
Artikel 6
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 7
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, beherende vennoten. De zaakvoerders
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder
zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser en als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten en zullen zij jegens derden en in rechte eveneens afzonderlijk handelen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het
mandaat speciaal en van tijdelijke aard is.
 
Artikel 11
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
 
Artikel 12
Een algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de
derde zaterdag van de maand mei om 11 uur, op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats,
aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.
 
Artikel 14
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 15
De algemene vergadering regelt de wijze van vereffening bij de meerderheid zoals bepaald in de wet. De
algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars en stelt de machten van de vereffenaars en
desgevallend de bezoldigingen vast.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging of
homologatie worden voorgelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder
de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars de
zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht gevend, na, in voorkomend geval,
gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
In afwijking van voorgaande paragraaf kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien voldaan
is aan de wettelijke voorwaarden daartoe.
 
Artikel 16
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de vennootschap
anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de wet van 15 december 2004
betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale bepalingen inzake zakelijke
zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële instrumenten, en zullen dus in geval van
samenloop gecompenseerd worden ten titel van schuldvergelijking.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Gent afdeling Kortrijk en zal
eindigen op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand mei 2018 om 11 uur.
3. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen, door hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting vanaf 1 januari 2016 bekrachtigt onder de opschortende voorwaarde van het
verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die daaruit
voortvloeien.
 
BENOEMING
Wordt als zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur, de heer Pascal Dermaut, voornoemd, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden.
Het mandaat van de heer Pascal Dermaut is onbezoldigd.
 
IDENTITEIT VAN DE VENNOTEN DIE HUN INBRENG NIET VOLLEDIG HEBBEN VOLSTORT:
- De heer Pascal Dermaut: 17.300,00 EUR.
 
Opgemaakt te Kortrijk (Heule), op 12 februari 2016.
Getekend: de heer Pascal Dermaut, zaakvoerder.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


