





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JKM GROEP VOF

(afgekort) : JKM GROEP

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Truidersteenweg 12 1

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

“JKM GROEP”
 
Vennootschap onder Firma
Maatschappelijke zetel :
Sint-Truidersteenweg 12 bus 1, 3500 HASSELT
 
Onderwerp akte : Oprichting
 
Tussen ondergetekenden wordt het volgende uiteengezet en overeengekomen
 
1. De Heer Muzylo Jaroslaw, gehuwd, geboren te Grodzisk Wielkopolski op 09 mei 1963, nationaal
nummer 63.05.09-671.29, wonende te Sint-Truidersteenweg 12 bus 1, 3500 Hasselt
 
2. Mevrouw Muzylo Katarzyna, gehuwd, geboren te Grodzisk Wielkopolski op 07 juni 1965, nationaal
nummer 65.06.07-570.45, wonende te Sint-Truidersteenweg 12 bus 1, 3500 Hasselt
 
Genoemde oprichters, akte op te maken van de statuten voor een vennootschap onder firma, wij
verklaren als volgt op te richten:
 
Artikel 1 Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met als rechtsvorm een vennootschap onder firma en
draagt als naam “JKM GROEP VOF” of in het kort “JKM GROEP”.
 
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sint-Truidersteenweg 12 bus 1, 3500 Hasselt. De zetel bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, naar
om het even welke plaats worden overgebracht in het Nederlandstalige gedeeilte van Belgie of in het
tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel, in Belgie en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor
eigen rekening of voor rekening van derden:
De vennootschap heeft tot doel alle verrichtingen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband, tot het laten
oprichten, het bouwen of het verbouwen, het kopen of verkopen, geheel of gedeeltelijk, de
tegeldemaking, het ruilen het verkavelen erin begrepen, het uitvoeren of laten uitvoeren van alle daartoe
vereiste werken, de inbrengst en de verhuring op korte of lange termijn, het pachten, uitbaten en beheren

 *16317817*
Neergelegd
01-09-2016

0661886230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van alle onroerende goederen, het alles, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden,
vennootschappen, private ondernemingen of openbare besturen.
 
Verder zal de vennootschap alle verrichtingen mogen doen met betrekking tot het uitbaten, in
persoonlijke naam, bij middel van lastgeving of in uitvoering van een mandaat, voor eigen rekening van
derden, van alle bedrijven van welke aard ook, zo in de immobiliensector als in
de industriele of commerciele sector, zoals in dit enkel ten titel van voorbeelden geenszins
beperkend, ontspanningsoorden, vakantiecentra, hotels, restaurants, enz…
Het oprichten, promoveren, valoriseren, inrichten, uitrusten, exploiteren en beheren van
bebouwde of onbebouwde onroerende en van lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen
met inbegrip van de handel onder al zijn vormen in die goederen, optreden als makelaar in
onroerende goederen, coordinator en promotor en het verhandelen van producten en
materialen die iets met het bouwvak te maken hebben.
Het zelf uitvoeren en/of laten uitvoeren van volgende werken: het slopen van gebouwen en alle soorten
bouwwerken, de volledige uitvoering van bouwwerken – algemene bouw van residentiele gebouwen,
individuele woningen en appartementen onder meer volgens de fomule “Sleutel op de deur”, alle
mogelijke werkzaamheden in verband met de volledige afwerking van de gebouwen, zoals onder meer
plaatsen van dakbedekking in om het even welk materiaal, waterdicht maken van daken en dakterrassen,
chapewerken, electrische installaties plaatsen, loodgieters werkzaamheden, isolatiewerkzaamheden,
sanitair, schrijnwerken uitvoeren, stukadoren, verwarming – klimaatregeling – ventilatie plaatsen en
installeren, vloeren en muren betegelen, bekleden en verfraaien van vloeren en wanden kortom alles wat
betrekking heeft op de bouw van woningen – appartementen vanaf de grondwerkzaamheden tot en met
de volledige afwerking van een bewoonbaar gebouw – woning – appartement.
 
De exploitatie van een fruitteelt – en landbouwbedrijf
De teelt, de productie, het vervoer, de groot – en kleinhandel, de invoer – en uitvoerhandel van fruit,
groenten, landbouwproducten, fruitsappen, derivaten en afgeleide producten:
Advies – en dienstverlening in de fruitteelt , land- en tuinbouw
De verhuring en verkoop van installaties, uitrusting en materieel bestemd voor de landbouw en fruitteel,
Het sorteren, verpakken en bewaren van fruit, groenten en afgeleide producten;
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen als zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als
commissionair.
 
De groot – en kleinhandel, de aan – verkoop, de in – en uitvoer, de produktie, de verhuring, de plaatsing,
het onderhoud, in een grote verscheidenheid van goederen waarbij voeding, het veiligheidsmiddelen, het
meubel, lederproducten, schoenen, kleding, apparaten, cosmetica, speelgoed enzovoort, met een
verkoopsoppervlakte kleiner dan tweeduizend (2,500) vierkante meter.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te genen, inclusief de
eigen handelszaak.
 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciele, industriele, roe-rende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onretstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
 
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen waarnemen en
uitoefenen.
 
Artikel 4. Duut
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting.
 
Artikel 5. Kapitaal en inbreng
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 500 EUR( vijf honderd), volledig volstort,
vertegenwoordigd door 50 aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt als volgt onderschreven:
a) De Heer Muzylo Jaroslaw schrijft in op 40 aandelen en stort hiervoor een bedrag van 400 EUR (vier
honderd)
b) Meevrouw Muzylo Katarzyna schrijft in op 10 aandelen en stort hiervoor een bedrag van 100 EUR
(honderd).
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend.
 
Artikel 6. Oprichters
Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap wordt bepaald volgens de inbreng
van de vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen die namens de
vennootschap zijn aangegaan. De vennoten zullen in de verliezen bijdragen in verhouding tot hun
inbreng en zullen de winsten in dezelfde verhouding verdelen. Dit alles tenzij expliciete andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Elke vennoot is gerechtig uit de vennootschap te treden.
 
Artikel 7. Bestuur van de vennootschap
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met gewone meerderheid van stemmen.
Iedere zaakvoerder is afzonderlijk bevoegd alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of volgens de statuten allen de algemene vergadering bevoegd is.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd. Aan de zaakvoerder kan evenwel, onverminderd de
vergoeding van zijn kosten, een worden toegekend waarvan het bedrag door de vergadering van de
vennoten zal worden vastgesteld.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks – en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer het
recht heeft ten allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en, in het
algemeen, alle documenten en geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zicht hierbij laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een externe accountant.
 
Als zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : Muzylo Jaroslaw
 
Artikel 8. Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden
van zijn aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij
gebreke van akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de
voorzietter van de rechtbank van eerste aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats
heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder
naar evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn
aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze vooraf aanvaard wordt door de
meerderheid van twee derden van de andere vennoten.
De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de veruiling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
 
Artikel 9. Overlijden
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden zullen de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen,
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht een vergoeding in geld op te eisen,
die overeenstemt met de waarde van het aandeel van de overledene.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
Artikel 10. Boekjaar – Jaarvergadering – Jaarrekening van de Vennootschap
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wet met
betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en de gecoordineerde wetten
op de handelsvennootschappen.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 12 december van
het zelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden ieder jaar op 31 december afgesloten. De zaakvoerder(s) maakt/
maken de inventaris, de balans en de winst en en verliesrekening op.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd op definitieve wijze, door de vennoten
verenigd in algemene vergadering (jaarvefgadering) die gehouden wordt op 2de maandag van april om 17
uur.
Ten uitzonderlijke titel zal, voor het eerste boekjaar, de periode omvatten die loopt van de eerste dag van
de aanvrag van de sctiviteit van de vennootschap tot 31/12/2016.
 
Artikel 11. Verliezen
Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de
winst gerechtigd zijn.
 
Artikel 12. Ontbinding – Vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt ontbonden overeenkomstig de gronden van het gemeen recht en wanneer de
algemene vergadering daartoe besluit met een meerderheid van 4/5 (vier vijfden) van de aanwezige
stemmen. Ingeval van ontbinding van de vennootschap, voor om het even welke reden en op om het even
welk ogenblik, zal deze doorgevoerd worden door de zorgen van (een van) de zaakvoerder(s), tenzij de
algemene vergadering een of meerdere vereffenaars zou benoemen, waarvan de bevoegdheden en de
bezoldiging door de vergadering zullen bepaald worden.
Het eventueel batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten avreenkomstig hun
oorspronkelijke inbreng.
 
Artikel 13. Wijziging van de statuten
De vennoten kunnen, in algemene vergadering vergadering verenigd en besluitend met een meerderheid
van 4/5 (vier vijfden) van de aanwezige stemmen, aan onderhavige statuten alle wijzigingen aanbrengen
die zij geschikt achten.
Zij kunnen onder meer het doel uitbreiden of beperken, de naam wijzigen, de vertegenwoordiging van de
vennootschap veranderen, het kapitaal verhogen of verlagen, nieuwe vennoten aannemen of besluiten tot
omzetting in een vennootschap met een andere rechtsvorm, voor zover deze handelingen haar niet
verboden zijn krachtens de wet.
 
Artikel 14. Overige bepalingen
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de uitvoeringsbesluiten van dit Wetboek zijn
van toepassing op de vennootschap.
Alle statutaire bepalingen die in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen zullen als ongeschreven worden beschouwd. Dit heeft in geen geval de
nietigheid van de vennootschap tot gevolg.
De geschillen tussen de vennoten omtrent de toepassing van de statuten die vatbaar zijn voor arbitrage
zullen worden beslecht door een college van drie arbiters die door de partijen worden aangeduid
overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
 
Opgemaakt bij onderhandse akte te Sint-Truidersteenweg 12 bus 1, op 17 augustus 2016 in zoveel
exemplaren als er partijen plus een dat bestemd is voor de registratie iedere partij verklaart een
exemplaar te hebben ontvangen.
 
Muzylo Jaroslaw vennoot – zaakvoerder Handtekening
 
 
 
Muzylo Katarzyna vennoot Handtekening
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


