





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAFETY EXPERTISE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Affligemstraat 84

1742 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Aileen Reniers te Asse, op 5 juli 2016, neergelegd
voorafgaandelijk de formaliteit van registratie, met het enig oogmerk tot neerlegging op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten inzake BTW, blijkt dat:
1) Mevrouw Massa, Marie Huberte Rita, geboren te Hasselt op 12 juni 1957, wonende te 3220
Holsbeek, Daalputstraat 5, en
2) De heer Ramaekers, Kobe Paul Erik, geboren te Leuven op 14 april 1983, wonende te 1742 Sint-
Katherina-Lombeek, Affligemstraat 84.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “Safety
Expertise”.
 
Maatschappelijke zetel - De maatschappelijke zetel is gevestigd te De maatschappelijke zetel is
gevestigd te 1742 Sint-Katherina-Lombeek, Affligemstraat 84.
 
Maatschappelijk kapitaal – Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), verdeeld in duizend achtend zestig (1.860,00)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/duizend
achthonderd zestigste (1/1.860e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven :
Door de voornoemde mevrouw Marie Massa op één (1) aandeel, aan de prijs van tien euro (10,00 €)
per aandeel, hetzij voor tien euro (10,00 €).
Door de voornoemde heer  Kobe Ramaekers op duizend achthonderd negenenvijftig (1.859)
aandelen, aan de prijs van tien euro (10,00 €) per aandeel, hetzij voor achttienduizend vijfhonderd
negentig euro (18.590,00 €).
De comparanten verklaren dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan tot
beloop van  in totaal zevenduizend vierhonderd veertig euro (7.440,00 €), door storting in speciën en
dat het bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend namens de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals blijkt uit een attest afgeleverd door deze financiële
instelling op 10 juni 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het attest van deponering werd voorgelegd bij het verlijden
dezer.
 
Maatschappelijk doel – De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, zowel in België als in het buitenland:
1) Het organiseren en geven van opleidingen op het vlak van preventie, EHBO (eerste hulp bij
ongevallen), brandbestrijding, evacuatie en andere medische- en veiligheidsthema’s. De
onderneming kan deze opleidingen zelf organiseren of kan hiervoor een beroep doen op
onderaannemers. De onderneming kan in het kader hiervan ook naslagwerken, boeken en dergelijke
publiceren (op papier of via elektronische weg).
2) De handel in het groot en in het klein, in medisch verbruiksmateriaal en medische toestellen (voor
zover als wettelijk toegestaan), in orthopedische goederen, in veiligheidsmaterialen  en producten,

 *16314689*
Neergelegd
06-07-2016

0658778864

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en in andere goederen en producten die - in de ruimste zin - passen in het onder 1) supra
omschreven doel.
3) Het inrichten en uitbaten van een of meerdere webwinkels waar de onder 1) en 2) supra
omschreven goederen en producten worden aangeboden, inclusief het in dit verband ontwerpen,
produceren en op gelijk welke wijze verspreiden van catalogi en ander publiciteitsmateriaal.
4) Het verwerven en uitbaten voor eigen rekening, rechtstreeks of via dochtervennootschappen, of
via derden, van verkooppunten (inbegrepen door middel van franchising) in binnen- en buitenland,
die de in de vorige punten omschreven doelen helpen realiseren.
5) Iedere commissionairverrichting met betrekking tot het voorgaande.
6) Iedere vastgoedverrichting zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
binnen- als in buitenland, al dan niet verband houdende met de in dit artikel 3 van deze statuten
genoemde doelen.
7) Iedere financiële verrichting in het kader van het normale beheer van de vennootschap, daaronder
begrepen het in pand geven van haar facturen, goederen of handelsfonds.
8) Het verrichten voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle handelingen die van aard
zijn het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken en te bevorderen.
9) De vennootschap mag samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen,
in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of die van
die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
10) Het aanbieden van diensten voor onderhoud en opvolging van veiligheidsinstallaties  al dan niet
verband houdende met de in dit artikel 3 van deze statuten genoemde doelen.
Voormelde opsomming is slechts aanduidend doch niet beperkend, en moet dus worden verstaan in
de meest ruime zin.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 
Duur - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Bestuur – Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze
verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersonen.
Als de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij
door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in
de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Indien een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een tegenstrijdig belang heeft met een
beslissing die door de zaakvoerder(s) van de vennootschap genomen moet worden, dan moet de
procedure voorzien in het Wetboek van Vennootschappen gevolgd worden.  
Wordt alhier benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbeperkte duur: de heer Kobe Ramaekers,
wonende te 1742 Sint-Katherina-Lombeek, Affligemstraat 84.
 
Bevoegdheden – Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
 
Jaarvergadering – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders
gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de
laatste maandag van de maand mei om 10.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een
wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.  Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de
jaarrekening, de bestemming van het resultaat, de kwijting aan de zaakvoerder(s) en in voorkomend
geval aan de commissarissen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De
zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Indien de vennoten daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hun toestemming hebben
gegeven, kunnen deze ook opgeroepen worden door middel van een gewone brief, een e-mail of een
fax, verzonden naar het adres dat met de betrokken vennoten is afgesproken.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
 
Boekjaar – Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari  en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
 
Bestemming van de winst – reserves – Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd
(5%) voor afgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn
wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
 
Verdeling van het netto-actief – Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die
niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort,
wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
 
SLOTBEPALINGEN EN OVERGANSGBEPALINGEN
De comparanten nemen de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017. De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2018.

    1.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparante verklaart  dat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle
verbintenissen overneemt die vanaf 1 juli 2016 voor rekening en ten name van de vennootschap zijn
aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
     3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behouders andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de heer Marc Scholliers, extern
accountant, te 1741 Wambeek, Kattenstraat 37, vertegenwoordigd door elke door hem aangewezen
persoon, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle  mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Meester Aileen Reniers
Geassocieerde notaris te Asse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


