





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LVA Vloerwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Postesstraat 24

3690 Zutendaal

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Bram VUYLSTEKE ter standplaats Riemst (Zichen-Zussen-
Bolder) op 29 januari 2016, nog te registreren, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt :
IDENTITEIT DER OPRICHTERS:
De heer VANALKEN Lucien, Marc, Charles, zelfstandige, geboren te Genk op 5 juni 1964 en zijn
echtgenote mevrouw THIJS Christa, Mathilde, Anna, administratief medewerker, geboren te Hasselt
op 29 augustus 1966, samenwonende te 3690 Zutendaal, Postesstraat 24 ; gehuwd onder het
wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen bij gebrek aan huwelijkscontract.
RECHTSVORM : Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
NAAM: LVA Vloerwerken
ZETEL :  3690 Zutendaal, Postesstraat 24
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
-het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en vloeren;
-het uitvoeren van alle silicone werken en kitwerken: ramen, deuren, badkamers, keukens, plinten,
terrassen, glas, enzovoort;
-alle voeg-, reinigings- en chapewerken voor eigen rekening of voor rekening van derden;
-onderneming voor grondwerken, herstellen en onderhouden van wegen alsmede het leggen van
klinkers en kasseien;
-onderneming voor het ruimen van bouwterreinen;
-onderneming voor isolatiewerken;
-onderneming voor het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
-onderneming voor gevelreiniging;
-overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
-onderneming voor grondverzet;
-onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-algemene bouwinstallatie;
-onderneming voor de bouw van speel- en sportterreinen;
-onderneming voor de verhuur van machines voor de bouwnijverheid, met of zonder
bedieningspersoneel;
-het uitvoeren van alle eindafwerkingsactiviteiten zoals schilderwerken, decoratiewerken, plaatsen
van vloer-bedekkingen, wandbekledingen en andere eindafwerkings-materialen;
-het verkopen van alle soorten materialen van verfwaren, van wandbekledingen, van
vloerbekledingen, van tapijten en van andere;
-het uitvoeren, plaatsen en herstellen van electriciteitswerken, domotica en andere, alsook de
verkoop ervan;
-handel in bouwmaterialen, dit in de meest ruime zin van het woord;
-het vervoer van goederen of personen over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden in binnen- en buitenland, behandeling van goederen en logistieke ondersteuning;
-de besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de

 *16302718*
Neergelegd
01-02-2016

0647689091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst, het bezorgen van
expresvracht enzovoort.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap mag
alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als onroerende, zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks met voornoemd
doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de verwezenlijking ervan te bevorderen
of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar uitoefenen van alle
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of verenigingen. Zij mag die vennootschappen of
verenigingen ook surveilleren en controleren.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten.
De vennootschap mag eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan van om het even
welke aard, welk bedrag en welke duur, zij het binnen de wettelijke grenzen.
De vennootschap kan ook, onder meer, zowel zijn eigen verbintenissen als de verbintenissen van
derden waarborgen door haar goederen in hypotheek of in onderpand te geven.
Zij mag deelnemen in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen aan haar ontwikkeling of haar ontwikkeling kunnen bevorderen.
De vennootschap mag iedere activiteit uitoefenen die de realisatie van haar bedrijfsdoel kan
bevorderen, en om het even op welke manier deelnemen in een dergelijke activiteit.
De zaakvoerder(s) zijn bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te
interpreteren.
DUUR : voor onbepaalde tijd, vanaf de datum van neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
KAPITAAL – AANDELEN : 18.600,00 EUR, vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder
nominale waarde, waarop in geld ingeschreven door :
-de heer VANALKEN Lucien, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR op 93 aandelen, 6.200,00
EUR niet volstort ;
-mevrouw THIJS Christa, voornoemd, ten belope van 9.300,00 EUR op 93 aandelen, 6.200,00 EUR
niet volstort.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR :
Artikel 12.-
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering. Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient
deze overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon
als vaste vertegenwoordiger aan te duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en
voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 13.-
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerder(s) hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen
helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te
benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en de voorwaarden van hun
indiensttreding en hun ontslag.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de
maand juni om achttien (18) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering
gehouden op de daarop volgende werkdag. De zaakvoerder(s) mogen buitengewone algemene
vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen weze, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging van de statuten.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR : van één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
WINST, RESERVERINGEN :
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de dag van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het desbetreffend artikel van het wetboek van
vennootschappen.
Ingeval van ontbinding zal de vereffening der vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid, en rekening houdende met de desbetreffende bepalingen van het
wetboek van vennootschappen. Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun
vergoedingen zo nodig.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
SLOTVERKLARINGEN
1. Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging ter Griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de
laatste vrijdag van juni 2018 om achttien uur.
2. Quasi-inbreng: Indien binnen twee jaar te rekenen van heden, de vennootschap overweegt een
vermogensbestanddeel te verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot, tegen een
vergoeding van tenminste één/tiende gedeelte van het geplaatste kapitaal, zal rekening gehouden
worden met de desbetreffende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 3. Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
De heer VANALKEN Lucien, Marc, Charles, geboren te Genk op 5 juni 1964, wonende te 3690
Zutendaal, Postesstraat 24.
De Heer VANALKEN Lucien, voornoemd, die aanvaardt.
Dit mandaat is bezoldigd.
4. BEKRACHTIGING
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 januari 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
5.VOLMACHT VOOR ADMINISTRATIEVE HANDELINGEN NA DE OPRICHTING
De hierna genoemde persoon wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag/wijzigingen van vergunningen,
de aanvraag/wijziging registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen/wijzigingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties: met name “RDS Finance GCV” te 3621
Rekem, Steenweg 225/3, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De comparanten verlenen alle machten aan voornoemde bijzondere gevolmachtigde (met macht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling), om de nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting, van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der
Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor de Belastingen over de Toegevoegde Waarde
(B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te
vervullen bij het Ministerie van Financiën, de Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen,
Registratie en Domeinen, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
Bram VUYLSTEKE, notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


