





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Gentse Biervereniging VZW

(afgekort) : GBV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Rodeleeuwstraat 12

9050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Ledeberg)

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Plancke Erwin Hubert Maria, wonende te 9050 Ledeberg,
Rode Leeuwstraat 12, geboren op 13/12/1973 te Blankenberge
De mevrouw Ryckaert Jolien Jeanine Cyriel wonende te 9000 Gent, Baliestraat 82, geboren op 22/5/1990 te
Lokeren
De heer Dooijewaard Fokke wonende te 9000 Gent, Aaigemstraat 79,
geboren op 25/04/1974 te Amsterdam
De heer Versyck John Frederik Jelle wonende te 9000 Gent, Pluimstraat 25, geboren op 25/04/1984 te Brugge
De heer Herreman Bart wonende te 8790 Waregem, Gentse Heerweg 63, geboren op 05/05/1978 te Veurne
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Naam – adres – doel - duur
Artikel 1 – naam
 
De vereniging wordt “Gentse Biervereniging VZW” genoemd, afgekort ‘’GBV”.
 
Artikel 2 – adres
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Rode Leeuwstraat 12, 9000 Gent, gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen.
 
Artikel 3 – doel
 
De vereniging stelt zich tot doel:
 
Het bewaren en bevorderen van de Belgische en internationale biercultuur in de meest ruime zin. Daartoe zal zij
projecten van allerlei aard organiseren of stimuleren die bijdragen tot een betere bekendheid van de biercultuur
en de samenhorigheid van haar leden. De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Proeverijen.
Recepties en diners.
Bezoeken aan brouwerijen, festivals en andere activiteiten.

 *16303391*
Neergelegd
08-02-2016

0647925752

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Geleide wandelingen.
Het organiseren van een festival.
Deelname aan activiteiten georganiseerd door derden.
Artikel 4 – duur
 
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
De leden
 
Artikel 5 – werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
De oprichters zijn de eerste leden. De oprichtingsvergadering geldt als eerste algemene vergadering.
Artikel 6 - procedure
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de voorzitter, die de
kandidatuur voorlegt op de volgende algemene vergadering, of een bijzondere algemene vergadering kan
samenroepen.
 
De algemene vergadering of de raad van bestuur kunnen ook zelf toegetreden leden voorstellen om opgenomen
te worden als lid van de algemene vergadering
 
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid als werkend lid tot de V.Z.W. wordt
toegelaten.
 
Het ontslag als werkend lid. wordt ingediend bij de raad van bestuur. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de voorzitter, die het onverwijld overmaakt aan de raad van bestuur.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort tot dat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een twee derde
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 7 – bijdrage
 
Er wordt geen extra statutaire financiële bijdrage van de werkende leden gevraagd. Zij betalen wel het
lidmaatschapsgeld dat aan de toegetreden leden wordt opgelegd. Dit lidmaatschapsgeld bedraagt maximum 50
euro.
 
Artikel 8 - toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 
Een kandidaat-toegetreden lid dient zijn kandidatuur in door het betalen van het jaarlijkse lidmaatschapsgeld.
 
De algemene vergadering bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle leden. De
werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. Bij gebreke aan
een weigering binnen de maand na het betalen van het jaarlijkse lidmaatschapsgeld wordt een kandidaat-
toegetreden lid geacht toelaatbaar te zijn.
 
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat–toegetreden lid weigert, kan dit
kandidaat–toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen een jaar na de eerste aanvraag.
 
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
De raad van bestuur kan een toegetreden lid uitsluiten omwille van zwaarwichtige redenen. Deze beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt genomen met een tweederdemeerderheid. De uitsluiting gaat in op de dag van de beslissing.
 
Algemene vergadering
 
Artikel 9 – samenstelling
 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter en bij diens afwezigheid door de oudste van
de aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan zich door een ander werkend lid of een toegetreden lid laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat een schriftelijke volmacht wordt voorgelegd.
 
Artikel 10 - bevoegdheden
 
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
_ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
_ De benoeming en afzetting van bestuurders;
_ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
_ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
_ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
_ De ontbinding van de V.Z.W.;
_ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
_ De uitsluiting van een werkend lid;
_ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
_ Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
 
De algemene vergadering is daarnaast bevoegd voor alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
 
Artikel 11 - samenkomst
 
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht of wanneer 1/5 van het aantal werkende of toegetreden leden het vraagt. In dat laatste
geval komt de algemene vergadering ten laatste de veertigste dag na het verzoek samen.
 
Toegetreden leden kunnen de algemene vergadering bijwonen, evenwel zonder over stemrecht te beschikken.
 
De voorzitter roept alle werkende en toegetreden leden op voor de algemene vergadering.
 
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum drie weken voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 
Ieder voorstel, ondertekend door minstens een twintigste van de werkende leden, moet aan de dagorde van de
algemene vergadering worden toegevoegd. Dit voorstel moet ten laatste dag voor de algemene vergadering aan
de voorzitter worden overgemaakt.
 
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd met eenparig akkoord van de werkende leden. De aanwezig van de meerderheid van de
werkende leden is daartoe vereist.
 
Artikel 12 - aanwezigheidsquorum & meerderheden
 
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Elk werkend lid heeft één stem. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Artikel 13 - notulen
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. Het notulenboek mag
digitaal zijn.
 
De leden en derden kunnen vragen dat de verslagen van de algemene vergadering hen per e-mail worden
toegezonden. Ze hebben ook digitaal toegang tot de verslagen met de beslissingen van de Algemene
vergadering
 
 
De Raad van bestuur
 
Artikel 14 – aantal en samenstelling
 
De raad van bestuur bestaat uit minimum vier bestuurders.
 
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
statutair minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
De bestuurders worden benoemd voor een periode van twee jaar.
 
Bestuurders zijn herkiesbaar.
 
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
Artikel 15 - benoeming
 
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 
De algemene vergadering verdeelt minstens de volgende functies onder de bestuurders:
 
Voorzitter
Ondervoorzitter
Secretaris
Penningmeester
 
De algemene vergadering kan beslissen om nog andere functies te verdelen onder de bestuurders.
 
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt de helft van de werkende leden.
 
De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Artikel 16 – bevoegdheden
 
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte. Ze heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Artikel 17 - samenkomst
 
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist.
 
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 
Elke bestuurder heeft evenwel het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek
aan de voorzitter.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De oproeping gebeurt, behalve in het geval van urgentie, per e-mail, minimum zeven dagen voor het tijdstip van
de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van
de raad van bestuur, evenals de agenda.
 
Over het bestaan van urgentie wordt door de raad van bestuur als eerste agendapunt gestemd.
 
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Artikel 18 - aanwezigheidsquorum en stemming
 
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
 
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
bestuurder, mits voorlegging van een schriftelijke volmacht. Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder
vertegenwoordigen.
 
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Elke bestuurder heeft één stem.
 
Indien de stemming onbeslist eindigt is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
 
Artikel 19 - notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek, dat digitaal mag zijn.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele verslagen per e-mail.
 
Werkende leden en toegetreden leden hebben recht op inzage in de notulen van de raad van bestuur.
 
Artikel 20 - einde mandaat
 
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Indien door het beëindigen
van het mandaat de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter, die het overmaakt aan de raad van
bestuur.
 
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een twee derde
meerderheid.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de
bestuurder.
 
De voorzitter maakt zijn ontslag schriftelijk over aan het oudste lid van de raad van bestuur, de voorzitter zelf niet
meegerekend.
 
De voorzitter kan uit zijn functie afgezet worden door de algemene vergadering met een twee derde meerderheid.
 
Vertegenwoordiging in rechte
 
Artikel 21 - meerhandtekeningclausule
 
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de
handtekening van een bestuurder.
 
Bij handelingen waarvan de waarde de 500 euro overschrijdt, is de gezamenlijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

handtekening van twee bestuurders of de voorzitter noodzakelijk.
 
De raad van bestuur kan voor handelingen waarvan de waarde de 500 euro niet overschrijdt, schriftelijke
volmacht geven aan toegetreden leden om de V.Z.W. in rechte of ten overstaan van derden te
vertegenwoordigen.
 
 
Begrotingen en rekeningen
 
Artikel 22 – begroting en rekeningen
 
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december 2016.
 
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Ontbinding, nietigheid, vereffening
 
Artikel 23 – Ontbinding
 
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van twee
derde vereist. De beslissing tot ontbinding moet
genomen worden met een bijzondere meerderheid van vier vijfde van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
 
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
 
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
 
Artikel 24 - bestemming netto – actief
 
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering. De bestemming zal gebeuren
ten voordele van een vereniging die gelijkaardige doeleinden nastreeft.
 
De vereffening moet gebeuren door één of meer vereffenaars. De vereffenaars worden aangesteld door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaars.
 
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
 
Diverse
 
Artikel 25 – Slot
 
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Artikel 26 – aanvaarding van de statuten
 
Lidmaatschap van de vereniging impliceert ook de aanvaarding van de statutaire reglementen.
 
 Artikel 27 – wijziging van de statuten
 
De statuten kunnen slechts gewijzigd worden onder volgende voorwaarden:
 
De agenda die de schriftelijke bijeenroeping van de algemene vergadering begeleidt, zal het voorstel tot wijziging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de statuten expliciet als agendapunt opnemen. De voorgestelde wijziging van de statuten zal bij de agenda
gevoegd worden ter inzage. Op de algemene vergadering zijn twee derde van de werkende leden aanwezig. De
statutenwijziging wordt goedgekeurd met een twee derde meerderheid der stemmen. Indien de wijziging van de
statuten betrekking heeft op het statutaire doel, dan moeten alle aanwezigen het voorstel tot wijziging eenparig
goedkeuren. Vertegenwoordigde leden worden gelijkgesteld met aanwezige leden.
 
Raad van bestuur : 
de heer Plancke Erwin Hubert Maria
 mevrouw Ryckaert Jolien Jeanine Cyriel 
 de  heer Versyck John Frederik Jelle 
 de heer Dooijewaard Fokke 
 de heer Herreman Bart

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


