





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SKR CONNEXXIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 104B

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ingevolge akte verleden voor Meester Olivier NEYRINCK, Geassocieerd notaris met standplaats
te Jette, op 21 juni 2016, werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid STARTER
"SKR CONNEXXIONS" opgericht :
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTER:
De heer NDAYISHIMIYE Shako, geboren te Bujumbura  op 05 januari 1983, wonende te 9770
Kruishoutem, ’t Barontje 1 bus 1.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt EEN EURO vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder melding
van nominale waarde volledig onderschreven door de enige oprichter.
De oprichter verklaart dat de ondergetekende notaris hem gewezen heeft op het feit:
1. dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter enkel kan worden opgericht
door één of meerdere natuurlijke personen voor zover geen van hen effecten bezit in een andere
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die vijf ten honderd (5%) of meer vertegenwoordigen
van het totaal der stemrechten van dergelijke andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
en dat iedere oprichter van een in artikel 211bis bedoelde vennootschap geacht wordt hoofdelijk borg
te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid starter die hij nadien zou oprichten. Dit alles behoudens de gevallen van  verlies of
afstand van hoedanigheid van starter of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
2.Daarenboven is iedere oprichter van een in artikel 211bis bedoelde vennootschap die effecten
bezit in een andere vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die vijf ten honderd (5%) of meer
vertegenwoordigen van het totaal der stemrechten van dergelijke andere vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, hoofdelijk gehouden jegens de belanghebbenden.
STATUTEN :
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een STARTER-Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort S-BVBA. Haar naam luidt " SKR CONNEXXIONS“.  De naam moet in alle
akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken uitgaande van
de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "STARTER-
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "S-BVBA", leesbaar
weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het ondernemingsnummer, gevolgd door de vermelding van de zetel van de
rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft.
ARTIKEL TWEE - ZETEL
De zetel is gevestigd te Olsene, Molenstraat 104B.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
ARTIKEL DRIE – DOEL

 *16313375*
Neergelegd
22-06-2016

0656862422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,  voor eigen rekening, voor
rekening van anderen of door deelname met deze anderen:
- het verstrekken van verpleegkundige zorgen, thuisverpleging en pedicure van patiënten in naam
voor en voor rekening van de vennootschap door verpleegkundigen die voor de verpleegkundige
prestaties instaan; alle materiële voorwaarden scheppen met het oog op het verstrekken van de
bedoelde verpleegkundige verzorging;
- het verstrekken van verpleegkundige, medische, paramedische, sanitaire en hygiënische
verzorging in de ruimste zin van het woord, alsook pedicure, manicure en andere
lichaamsverzorgende diensten, dit zowel bij patiënten of zorgbehoevenden als op het kabinet van de
verpleegkundige, of andere ambulante plaatsen zoals ziekenhuizen, rust- & verzorgingsinstellingen,
kinderdagverblijven, de openbare weg, enzovoort;
- het verkopen van medisch materiaal, verzorgingsproducten, toiletartikelen, verbandmateriaal,
incontientiemateriaal, ontsmettingsproducten en alle producten die gebruikt worden in het beroep van
verpleegkundige;
- het leveren van diensten en bijstand als ook van medische goederen aan enerzijds patiënten en
zieken, alsook aan medici, paramedici, verzorgingsinstellingen, onthaalmoeders, medische huizen,
enzoverder;
- de uitbating van een secretariaat en een raadgevend bureau, ten dienste van de verpleegkundige
en andere medische beroepen;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan verpleegkundigen;
- de vennootschap is derhalve bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe noodzakelijk of
nuttig zijn; zij kan ondermeer verpleegkundige apparatuur aanschaffen dienstig voor de behandeling
van patiënten, paramedisch personeel aanwerven, die de vennoten in de uitoefening van hun beroep
bijstaan;
- de leiding & controle uitoefenen in haar hoedanigheid van bestuurder  vereffenaar, advies
verschaffen aan aanverwante ondernemingen of dochtervennootschappen;
- onder om het even welke vorm deelnemen aan alle soorten vennootschappen en ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse;
- de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop of vaste of aankoopoptie, verhandeling of op andere wijze;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van  opdrachten, functies en mandaten
van  zaakvoerder en vereffenaar in Belgische en buitenlandse vennootschappen;
- het wetenschappelijk onderzoek in het domein van de gezondheids- en welzijnssector stimuleren;
- op wetenschappelijke basis studiewerk verrichten in opdracht van alle overheids-, universitaire of
andere instanties die betrokken zijn bij het beleid inzake voorzieningen en organisatie voor
gezondheids- en welzijnszorg zoals ziekenhuizen, rusthuizen, verzorgingstehuizen, serviceflats en
gemeenschappelijke woon & verblijfplaatsen voor bejaarden, dienstencentra voor gehandicapten,
centra voor geestelijke gezondheidszorg, overlegplatforms, zelfhulpgroepen, regionale of federale
overlegstructuren, enzovoort;
- de ondersteunende vorming organiseren, gericht op de beroepsvervolmaking  en de permanente
bijscholing van de individuele personeelsleden en personen werkzaam in hoger vermelde
instellingen, voorzieningen en organisaties en dit voor het inrichten van ondermeer studiedagen,
seminaries, conferenties, vormingscursussen en trainingen;
- Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer in : delicatessen en fijne vleeswaren, bereide gerechten, wijnen
, likeuren , en dranken allerhande al dan niet alcoholhoudend.
Traiteur-banketaannemer, restaurateur, verhuur van tafelbestek, serviezen, feesttenten en –zalen ,
en dit alles in de meest ruime zin.
Ter beschikking stellen van personeel voor feesten en dergelijke.
Uitbating van een café, taverne, dancing, snackbar, frituur , zonder dat deze opsomming limitatief is.
de invoer, uitvoer, aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel, verdeling en
levering van:
- alle voertuigen zowel nieuwe als tweedehandswagens (personenwagens, bestelwagens,
vrachtwagens, trekkers, terreinwagens, aanhangwagens, opleggers, enzovoort)
- alle motoren, onderdelen, wissel- en hulpstukken dienstig bij motorvoertuigen, alsook alle producten
van de machine-, metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
- brandstoffen, industriële oliën en vetproducten, smeermiddelen;
-  onderhoudsproducten voor voertuigen, banden, velgen;
- uitbating van een werkplaats voor het herstellen van motorvoertuigen, koetswerken,
pechverhelpingsdiensten:
- de installatie van onderdelen en accessoires van motorvoertuigen, inclusief de ombouw- en
uitbouwwerkzaamheden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de revisie van automotoren;
- bandenservicebedrijf;
- wassen en poetsen van motorvoertuigen;
- verhuren van motorvoertuigen;
- optreden als tussenpersoon;
- alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende activiteiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of gelijkaardige of verwante
doelstellingen nastreven.
    - De aankoop, de verkoop, de import, de export, in het graat of in detail, van auto's en moto's,
alsook van alle onderdelen van motorvoertuigen
-  Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur:
appartementsgebouwen,kantoorgebouwen, enz.;
- Optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden, enz.;
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur,
sport, enz.;
- het optrekken van niet-metalen uiteenneembare paviljoenen en barakken;
- waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- het vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- grondwerken;
- rioleringswerken;
- draineringswerken;
- algemene aannemingen van waterbouwkundige werken;
- ruimen van waterlopen; bitumineuze verhardingen en bestrijkingen;
- speciale bekledingen voor sportvelden;
- plaatsen van sport- en speelpleinaccomodatie;
- verkeerssignalisatie;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei;
- Het snoeien van bomen en heggen;
- Exploitatie van irrigatiesystemen;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Het ruimen van bouwterreinen;
- Grondverzet;
- Proefboren en boren;
-De montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
- De bouw van bruggen (inclusief bruggen voor verhoogde wegen), viaducten, enz.;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere houtvloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbedekking van terrazzo, marmer, graniet
of lei
- De bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken;
- De bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- De bouw van start- en landingsbanen;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Baggerwerken;
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- Onderneming voor het aanbrengen van chape;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor de installatie antennes en bliksemafleiders;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- De installatie van stores en zonneschermen;
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De montage
van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden,
plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene bouwonderneming,
schilder- en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van gebouwen, schoonmaken
van vensters en kantoren;
- algemene binnen en buiten schrijnwerk van alle soorten gebouwen;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, levering en plaatsing, vervanging en
herstelling van ramen, deuren, veranda's, poorten en rolluiken;
- timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- vervaardigen en plaatsen van houten vensterluiken;
- plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en metalen schrijnwerk en schrijnwerk in kunststof;
- onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met warm water en stoom;
- installeren van sanitaire inrichtingen en gasverwarming, voor lood- en zinkwerk en voor het
installeren van waterverzachters;
- groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, cement en betonproducten;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- Nationaal en internationaal transport in eigen beheer en in opdracht van derden;
- het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi;
- alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden en gronden);
- tuinonderhoud;
- de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten;
- de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, nightshop
- meubelen- electro benodigdheden);
- aan- en verkoop, import en export van sanitaire toestellen en onderdelen, radiatoren en
toebehoren, kranen, doe-het-zelf toestellen, wc’s, badkamers, badkamerinrichting,
badkamermeubelen, tegels, bouwmaterialen;
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz;
- Het schilderen van gebouwen;
- Schilderen van civieltechnische werken;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal;
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz;
- Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair;
- De groothandel in verf en vernis;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort de tussenpersoon in de handel;
- immobiliënkantoor, handel in onroerende goederen;
- de verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
- de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels, rechten of roerende waarden door
middel van participatie, inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, koopoptie
verhandeling, of op iedere andere wijze;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen in licentie geven of nemen van brevetten en octrooien, know-how
en aanverwante immateriële duurzame vaste activa alsmede de uitbating van een bureau voor
nijverheidsstudies;
- het kopen, verkopen, huren, verhuren of, in het algemeen, onder welke vorm dan ook het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervreemden, ten kostenloze of ten bezwarende titel, voor eigen rekening of voor de rekening van
derden, van roerende en onroerende goederen, rechten, titels en alle aanverwante activiteiten die
hiermee verband houden;
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het
buitenland, op alle manieren en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen. Voorgaande
opsomming is niet beperkend. De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel
of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en
ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten
ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
ARTIKEL VIER - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
TITEL TWEE - KAPITAAL
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt één euro (€ 1,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen  zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
ARTIKEL ZES - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register bettrefende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
ARTIKEL ZEVEN - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar.  Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
ARTIKEL ACHT - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn ascendenten of descendenten in rechte lijn.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL NEGEN - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, vennoten of niet.
ARTIKEL TIEN - BEVOEGDHEDEN
 Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ARTIKEL ELF - CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWAALF - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand mei om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
ARTIKEL DERTIEN - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan iedere vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden.  Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
ARTIKEL VEERTIEN - BERAADSLAGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
ARTIKEL VIJFTIEN - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
ARTIKEL ZESTIEN - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  De
maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL ZEVENTIEN - VERDELING
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214§1, en het
geplaatst kapitaal. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
ARTIKEL ACHTTIEN - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering onder
opschortende voorwaarde van homologatie door de Rechtbank van Koophandel, en dit tengevolge
van een besluit van de algemene vergade¬ring.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
ARTIKEL NEGENTIEN - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL TWINTIG   KEUZE VAN WOONPLAATS
Alle aandeelhouders, zaakvoerders en vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland hebben,
doen woonstkeuze ter zetel van de vennootschap waar hen alle betekeningen, notificaties en
oproepingen kunnen opgestuurd worden betreffende de zaken van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017 overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte.  Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN
De comparant heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. te benoemen tot deze functie: DE OPRICHTER die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij
niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
ASSUREX, met zetel te 1740 Ternat, Kasteellaan 3 vertegenwoordigd door de heer Pelgrims of elke
andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
KENNISGEVING IN VERBAND MET BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID “STARTER”.
De verschijner verklaart dat de ondergetekende notaris hem gewezen heeft op het feit:
1. dat de zaakvoerders persoonlijke verantwoordelijkheid oplopen bij kenmerkende en erge fouten en
dat de wet het verbod oplegt aan sommige personen om deel te nemen aan het bestuur van een
vennootschap en dat het bestuur in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
starter enkel kan waargenomen worden door één of meer natuurlijke personen.
2. dat elke vermelding van de rechtsvorm van de vennootschap moet aangevuld worden met het
woord “starter”. De officiële benaming van de afkorting van de rechtsvorm is “S-BVBA”.
VOOR EENSLUIDEND GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
Neergelegd : een uitgifte.
Olivier NEYRINCK  - Geassocieerd notaris         

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


