





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AQUATECH SERVICES GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bavikhoofsestraat 167

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 1 februari 2016, ter re-gistratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : AQUATECH SERVICES GROUP
2. Zetel :  Bavikhoofsestraat 167 te 8520 Kuurne
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
- De heer MOREAU Filip Henri Frans (rijksregisternummer 55.07.17 289-17), geboren te Zwevegem
op zeventien juli negen-tien-hon-derdvijfenvijftig, echtgenoot van mevrouw VAN-HAUWAERT Hilde
Rachel Albert,  ge-bo-ren te Kuurne op vijfentwintig mei negentien-hon-derd-acht-en-vijftig, wonende
te 8520 Kuur-ne, Bavikhoofsestraat 167.
- De heer PAESMANS Chris Carine M., geboren te Hasselt op vier januari negentienhonderd
negenenzestig (rijksregister nummer 690104 249-20), echtgescheiden, wonende te 3500 Hasselt,
Meldertstraat 5 bus 201
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
5.B. Gestorte bedrag : vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 1 februari 2016 – 31 december 2017
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een

 *16302677*
Neergelegd
01-02-2016

0647681866

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;
2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerders : de heer Filip Moreau, wonende te 8520 Kuurne,
Bavikhoofsestraat 167 en de heer Chris Paesmans, wonende te 3500 Hasselt, Meldertstraat 5 bus
201.
 
De aldus benoemde statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het man-daat.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aan-belangen,
te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Voor verbintenissen ten bedrage van meer dan twintigduizend euro (€ 20 000,00) dienen beide
zaakvoerders akkoord te gaan.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de alge-mene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte, behoudens voor wat betreft ver-bin-tenissen
ten bedrage van meer dan twintigduizend euro (€ 20 000,00) waarvoor de vennootschap
vertegenwoordigd dient te worden door de beide zaakvoerders samen optredend.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
Het doel van de vennootschap is als volgt:
- vochtbestrijding - ventilatie en gevelbehandeling - ontmossen van gebouwen;
- airco en ventilatie
- groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging, de agentuur in het plaatsen, leveren en fabriceren
van waterbehandelingstoestellen, ventilatietoestellen, airco en luchtzuiveringsapparaten, sanitaire
apparaten, huishoudartikelen en centrale verwarmingstoestellen alsmede het onderhoud en de
herstelling van gemelde toestellen;
- de aanleg, de herstelling en het onderhoud van zwembaden in de meest ruime betekenis van het
woord evenals de handel in alle aanverwante en soortgelijke artikelen en activiteiten in de meest
uitgebreide zin;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen ais tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. ,.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
1n andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
zaterdag van de maand juni om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar-vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
an-ders-luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
 

    •  expeditie oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


