





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VDHoeven stands & design

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentseweg 486

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 18
maart 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
De heer VAN DEN HOEVEN Freddy Geert Gabriël, geboren te Kortrijk op 19 april 1968, wonende te
8500 Kortrijk, Kapelstraat 14, thans verblijvende te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Gentseweg
486.
onder de naam "VDHoeven stands & design", waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld
wordt op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegen-woordigd door
honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal wordt volledig door de comparant in geld onderschreven. De heer VAN DEN HOEVEN
Freddy schrijft bijgevolg in op de honderdzesentachtig (186) aandelen, hetzij voor achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), die hij volstort in speciën ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00). Het bedrag van de door hem nog niet volgestorte inbrengen bedraagt zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 W.Venn., gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening nummer BE03 0689 0507 3984 bij de BELFIUS BANK te Brussel zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 16 maart 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN.
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VEN-NOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "VDHoeven stands & design".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8793 Waregem (Sint-Eloois-Vijve), Gentseweg 486.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel drie : doel.
 De vennootschap heeft tot doel:
- Tussenpersoon in de handel. Handelsagent. Vertegenwoordiger. Commissionair. Makelaar. Onder
agent.
- Algemene bouwonderneming;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten) eender in welke
materialen zij zijn opgetrokken ; bekisting en ijzervlechtwerk, alle voltooiingswerken, geheel of ten
dele.
- Rioleringswerken.
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, containers dienstig als kantoor – klaslokalen.
- Vervaardigen van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- Onderneming van slopingswerken, kunst- en restauratiewerken en alle renovatiewerken, het

 *16306502*
Neergelegd
21-03-2016

0650634428

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen van stellingen, het invoegen van gevels, het plaatsen van afsluitingen.
- Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, het droogmaken van gebouwen. Verder
alle koper- lood-  en zinkwerken, welke deze ook zouden mogen zijn.
- Onderne¬ming voor plafonneer -, cementeer en andere pleisterwer¬ken ; onderne¬ming voor
reiniging werken ; onderneming voor alle beveiligingswerken;
- Onderneming voor warmte-, vochtigheid - en geluid isolering, het plaatsen van chape, het leggen
van tegel-vloeren, parket¬vloeren en mozaïek, het plaatsen van alle wand- vloerbekle¬ding en
tapijten uit welke materialen deze ook zijn vervaardigd;
- Onderneming voor het bestrijden van schimmels en opstijgend vocht in gebouwen.
- Onderneming voor timmer - en schrijnwerken in het algemeen (alle materialen van plastiek, en
aanverwante inbe¬grepen).
- Meubelmakerij (ondermeer van badkamermeubels) en binneninrichting. Het maken en afwerken
van stoelen, zitmeubels, het stofferen ervan ; Vervaardiging van eetkamer- zitkamer- slaapkamer- en
badkamermeubelen ; Vervaardiging van kantoor- en winkelmeubilair ; Onderneming voor het leveren
en plaatsen van ruiten (glas, spiegelglas, gekleurde ramen, en alle doorschijnend en/of doorzichtig
materiaal).
- Productie, levering en plaatsing van ramen, deuren, poorten.
- Onderneming voor grondwerken (dit is ondermeer : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van
bouwterreinen, graven van sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van
explosieven), het bouwen van funderingen inclusief heien,  het leveren en plaatsen van
geprefabriceerde gebouwen, zowel voor privaat als voor industrieel gebruik ; stukadoorswerk, arduin-
en marmerwerken, het leveren en plaatsen van sierschouwen en alles wat ermee verband houdt.
- Waterzuivering, waterkeringswerken.
- Steenhouwer, het bewerken van steen en aanverwante materialen.
- Dakbedekking in het algemeen, sanitair instal-lateur, installateur centrale verwarming,
elektriciteitswerken. Loodgieterswerken.
- Alle metaalbewerking, hoevesmederij, handsmeedwerk, machinaal smeedwerk, kunstsmederij,
smederij in het algemeen, draaiwerk, freeswerk, schaafwerk, en laswerken.
- Kunstsmede¬rij.
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers –
inclusief het plaatsen van vangrails ;
- Schilder – en behangwerken ; decoratie ; afwerking van gebouwen in het algemeen ;
- Het onderhoud en reiniging van alle soorten gebou-wen, wat dit ook moge behelzen  ; ruimen van
bouwterreinen ; reinigen van gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden ; gevelreiniging
door middel van zandstralen met behulp van stoom ; wassen, lappen en onderhouden van ruiten en
raamconstructies ; kuisfirma ; aankoop- en verkoop van schoonmaakproducten ;
- onderneming voor alle beveiligingswerken ; algemene bouwinstallatie en overige installaties ;
- Alle mogelijke kachels en stookinstallaties, welke deze ook mogen zijn, gestookt met alle mogelijke
combustibele materialen en/of afvalproducten.
- Alle mogelijke systemen op basis van zonne-energie, bodemwarmte of windenergie.  Alle systemen
voor het opwekken van energie, welke deze ook mogen zijn ; Isolatiewerken en alles wat ermee
verband houdt ; elektriciteitswerken allerhande ; alarminstallatie, camerabeveiliging en domotica in
de ruimste zin van het woord ; onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders ;
aanleg van telecommunicatielijnen en – netten ; aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie
van elektrische energie ;
- Standenbouw en alles wat daarmee verband houdt ; alle activiteiten van design, wat er daar ook
onder kan verstaan worden ;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms ; onderneming voor
het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden ;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, speel - en sportvelden ; bouw van zwembaden met
inbegrip van alle mogelijke accommodaties en bijbehoren ; snoeien van bomen en heggen ;
landschapsverzorging ;
- Leveren en plaatsen van diepvriescellen en frigo’s ;
- De aankoop en verkoop van voertuigen en dito onderdelen, welke deze ook mogen zijn, zowel
nieuw als tweedehands ; aankoop- en verkoop van petroleumproducten, en aanverwante producten,
welke deze ook mogen zijn ;  Onderhoud van alle voertuigen, welke deze ook moge zijn ;
- Veiligheidscoördinatie, energiedeskundige ;
- Alle verpakkingswerkzaamheden ; 
- Productie en handel in cosmetica en schoonheidsproducten, welke deze ook mogen zijn ;
- Handel in elektro toestellen, witgoed, computers en alle elektronische onderdelen, machines en
apparaten, welke deze ook mogen zijn ; productie en handel in software ; de aanmaak en onderhoud
van websites ;  aan - en verkoop van telefonie en communicatie systemen ;
- De begeleiding van sporters, wat dit ook moge behelzen ; het coachen en managen van personen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het algemeen ;
- Alle activiteiten van horeca, zoals ondermeer : café, bodega, restaurant, hotel, frituur ; alle
cateringactiviteiten welke deze ook mogen zijn ;
- Alle activiteiten van transport op welke wijze dit ook zou kunnen gebeuren ; personenvervoer ;
– Stockage of wat dan ook ;
- Alle onderhoud – en herstellingswerken (ook van mechanische aard) die met voorgaande
activiteiten zouden kunnen te maken hebben, en wat zij ook mogen behelzen.
- De productie – de handel – en de kleinhandel in producten, machines, bouwmaterialen algemeen
assortiment, halffabricaten en producten in het algemeen nodig ter uitvoe¬ring van omschreven
activiteiten, en zowel de groot- als de kleinhandel ervan.  Het organiseren van web shop om
vermelde activiteiten uit te voeren.
Dit alles nieuw of tweedehands, geheel of ten dele, voor eigen rekening, of als onderaannemer, of
voor rekening van derden, met of zonder toeleveranciers, onderaan¬nemers of in coördinatie met
onderaannemers, zowel als commissionair, makelaar, handelsagent, onder agent, inspecteur of
vertegenwoordiger uitgevoerd.
- Het organiseren van beurzen, seminaries, colloquia, in verband met materies die gelinkt zijn aan
vermelde activiteiten.  Het geven van lessen en advies in het algemeen.
- Het optreden als expert in al zijn aspecten, dit is zowel gerechtelijk als in opdracht van private
ondernemingen, dit zijn bij wijze van voorbeeld zowel verzekeringsmaatschappijen, bedrijven,
advocaten, architecten, als particulieren.
- Verhuring van roerende goederen in de meest uitge-breide zin van het woord, zoals onder meer het
ter beschikking stellen van voertuigen.
- Het uitvoeren van alle administratieve taken, en secretariaatswerken in het algemeen, zoals
ondermeer telesecretariaat en callcenter.
- Alle immobiliën activiteiten, ondermeer aankoop, verkoop, verhuring, promotie, valorisatie en
oprichting van onroerende goederen, zowel voor eigen rekening als in hoedanigheid van makelaar,
alsmede alle financiële of commerciële verrichtingen die ermee verband houden. Het beheer van een
onroerend patrimonium. Het optreden als syndicus van gebouwen. De vennootschap mag onroerend
goed in actief nemen om het ter beschikking te stellen van haar vennoten, zaakvoerders of
bestuurders.
Vermelde elementen in het doel van de vennootschap gelden alleen voor deze activiteiten waarvoor
de vennootschap, in casu de vennoten of medewerkers de nodige activiteit attesten zullen kunnen
afleveren, en dit alles volgens de alsdan geldende wettelijke be-palingen.
Het optreden als beheerder, bestuurder, vereffenaar, manager en crisismanager in andere
vennootschappen.
Raadgever en consultant in het algemeen, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De vennootschap mag echter geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen.
De vennootschap mag alle financiële, industriële, burgerlijke, commerciële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en
belangen nemen bij middel van inschrijving, inbreng, overname, fusie, opslorping, splitsing, of op een
andere  wijze, en, in het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorde¬ren. De vennootschap mag financiële middelen ter
beschikking stellen van zustervennootschappen of van vennootschappen die met haar op één of
andere manier verbonden zijn.
Zij kan zich tevens borg stellen voor derden. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel
in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt acht.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer na-tuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaak-voerder, benoemt deze onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de
vennootschap de onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw,
die op het tijdstip waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de derde
zaterdag van de maand september om tien uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroe-ping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één april tot en met eenendertig maart
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de oprichter volgende besluiten genomen, die slechts uitwerking
hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenstemming met de wet:
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 maart 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2017.
3. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichter beslist het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één (1) en benoemt tot
zaakvoerder:
De heer VAN DEN HOEVEN Freddy, wonende te 8500 Kort-rijk, Kapelstraat 14, hier aanwezig en
die aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur.
De zaakvoerder kan alleen optredend de vennootschap vertegenwoordigen in handelingen en in
rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaak-voerder onbezoldigd is.
4. Niet benoeming commissaris
De oprichter beslist geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht is.
5. Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de verbintenissen
overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te
rekenen vanaf 2 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.  Volmacht formaliteiten
De oprichter verleent bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Eggermont Boekhouding Fiscaliteit, met zetel
te 8500 Kortrijk, Brugsesteenweg 243, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en
sociaalrechtelijke formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


