





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&B Taste

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsestraat 62

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de notulen opgesteld door notaris Hélène Goret te Overijse op tweeëntwintig juni tweeduizend
zestien, blijkt volgende oprichting:
Oprichters:
-de heer Bart TASTENHOYE, wonende te 3360 Bierbeek, Tiensesteenweg 344, 125 aandelen,
volstort voor vierduizend tweehonderd euro (€ 4 200,00)
-mevrouw Dorotée HOSTE, wonende te 3360 Bierbeek, Tiensesteenweg 344, 125 aandelen, volstort
voor vierduizend tweehonderd euro (€ 4 200,00)
Statuten
Artikel 1. Naam - Vorm.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “D&B Taste”.
Artikel 2. Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3000 Leuven, Naamsestraat 62.
Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel :
De uitbating, het beheren en controleren van horecazaken, restaurants, brasseries, tavernes, ijs- en
pannenkoekensalons, drankgelegenheden, feestzalen, catering en iedere combinatie hiervan, kortom
alle activiteiten die betrekking hebben, op een rechtstreekse of onrechtstreekse manier, op het
verschaffen van verblijfsmogelijkheden met of zonder eetgelegenheid.
De organisatie van evenementen in en rond de eigen uitbatingszetel, zonder beperkend te zijn tot
deze locatie.
Het waarnemen van bestuursmandaten, het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het
bestuur, de directie, de controle en de vereffening van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen, in het algemeen alle handelingen stellen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot de activiteiten van een managementvennootschap.
De vennootschap mag belangen verwerven in andere, bestaande of op te richten, vennootschappen
in binnen- en buitenland door middel van inschrijving, inbreng, samenwerking of andere financiële
tussenkomsten.
De aankoop, verkoop, huur, verhuur, leasing van roerende en onroerende goederen of zakelijke
rechten op roerende en onroerende goederen. De vennootschap mag onroerende goederen en/of
zakelijke rechten op onroerende goederen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
uitoefenen, zowel in België als in het buitenland, die haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen
bevorderen. 
Artikel 4. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt zoals voor

 *16313636*
Neergelegd
24-06-2016

0656948930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een wijziging van de statuten.
Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum van haar
ontbinding overtreft.
Artikel 5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), verdeeld
in tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/250ste van het kapitaal en dezelfde rechten en voordelen verlenend.
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor achtduizend vierhonderd euro (€
8.400,00).
Artikel 10. Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan een of
meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend, alle
handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
Voor wat evenwel de te doene investeringen betreft, zullen zij nochtans slechts afzonderlijk kunnen
optreden voor zover de waarde van iedere handeling, afzonderlijk beschouwd, een waarde van
dertigduizend euro (€ 30.000,00) geïndexeerd volgens het indexcijfer der consumptieprijzen op het
moment van de oprichting, niet overschrijdt.
Wanneer deze waarde overschreden wordt, kan een zaakvoerder slechts alleen optreden mits een
specifieke volmacht van het college der zaakvoerders, dewelke slechts op een enkele transactie kan
betrekking hebben.
In geval van benoeming van een zaakvoerder, behoudens deze benoemd in de oprichtingsakte, dan
zullen zijn bevoegdheden beperkt kunnen worden door beslissing van de algemene vergadering. De
beperking van diens bevoegdheden zal samen met de benoeming gepubliceerd worden in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad, op straffe van niet tegenwerpelijkheid aan derden.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat
hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld door de
algemene vergadering.
Artikel 13. Boekjaar. - Jaarrekening en Jaarverslag.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 14. Algemene Vergadering.
Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de laatste
vrijdag van de maand mei om 10.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de algemene
vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Artikel 15. Stemrecht
Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht uitoefenen dat
is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de algemene
vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste aandelen.
Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 18. Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
- het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in
uitzonderingsgevallen.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
 Artikel 21.
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, zal  het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het
niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
SLOT- EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Zaakvoering - Controle.
De heer Tastenhoye Bart, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der
vennootschap.
Mevrouw Hoste Dorotée, voornoemd, werd tot zaakvoerder benoemd voor de duur der
vennootschap.
Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van deze
akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet beantwoorden aan de voorwaarden
die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte van de akte
Bestemd voor de publicatie in het Belgisch Staatsblad
Hélène Goret,
Geassocieerd notaris te Overijse

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


