





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mangoboom In Bloei

(afgekort) : MIB

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bergense Steenweg 436 b

1070

België

Onderwerp akte : Oprichting

Anderlecht

Statuten vzw Mangoboom in bloei
 
Naam : Mangoboom in bloei
 
Rechtsvorm: Vereniging zonder winstgevend doel
 
Zetel: Bergense Steenweg 436, 1070 Anderlecht, Brussels Hoofdstedelijk Gewest
 
Voorwerp akte: opstart
 
Oprichters:
MAYELE-WAMITUMA Angélique Louise, Itterbeekselaan 5, 1070 Anderlecht
VENNEMAN Marie Rose , Itterbeekselaan 5, 1070 Anderlecht
RASKIN Joris, Kommenstraat 47/ 2de verdiep, 1070 Anderlecht
 
 
Hoofdstuk 1 Benaming, zetel
 
art.1 De vereniging krijgt de naam MANGOBOOM IN BLOEI
 
art.2    De zetel is gevestigd te 1070 Anderlecht, Itterbeekselaan 5 in het gerechtelijk arrondissement Brussel. De
zetel kan enkel gewijzigd worden door de Algemene vergadering volgens de procedure voorzien voor een
statutenwijziging.
 
Hoofdstuk 2 doel
 
art.3 De vereniging heeft als doel
            1 het in de hand werken van de samenleving in België der verschillende gemeenschappen, door het
organiseren van sociaal-culturele activiteiten, het bestrijden van de ontworteling van het land van origine en het
verlies van hun identiteit.
            Door middel van het aanleren en herontdekken van hun gewoontes, tradities, geschiedenis en taal van
hun land van afkomst.
            Door middel van het aanleren, verbeteren en onderhouden van de Nederlandse taal om de integratie te
bevorderen.
 
            2 het bevorderen van de Noord-Zuid uitwisseling door ondersteuning van de economische ontwikkelingen

 *16321017*
Neergelegd
12-10-2016

0664531756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de rurale wereldse gemeenschappen door kleinschalige projecten.
 
Hoofdstuk 3 leden, duur, organen
 
art.4 De  vereniging is samengesteld uit effectieve leden, sympathiserende leden en ereleden
Effectieve leden
de partijen verschenen bij onderhavige statuten en erkend als oprichters en leden van  de Raad van Bestuur
hun namen:
MAYELE-WAMITUMA Angélique Louise, Itterbeekselaan 5, 1070 Anderlecht
VENNEMAN Marie Rose , Itterbeekselaan 5, 1070 Anderlecht
RASKIN Joris, Kommenstraat 47/2de verdiep, 1070 Anderlecht
 
alle fysieke  personen wier kanditatuur werd voorgesteld door 2 effectieve leden en aanvaard door de Raad van
Bestuur als leden van  de Algemene vergadering bij twee derde meerderheid
hun namen:
 
 
GERAERT Katrijn Alfred Cluysenaerstraat 74, 1060 Brussel
RASKIN Joris, Kommenstraat 47/2de verdiep, 1070 Anderlecht
MAYELE-WAMITUMA Angélique Louise, Itterbeekselaan 5, 1070 Anderlecht
VENNEMAN Marie Rose , Itterbeekselaan 5, 1070 Anderlecht
VANDER GOTEN Elise, dorp 3/2, 1750 Lennik
 
 
Sympathiserende leden
alle fysieke of morele personen als dusdanig aanvaard door de Raad van Bestuur en die door de diensten ,
giften, enz. … het realiseren van de objectieven der vereniging steunen, zonder daarom lid te zijn van haar
organen
 
Ereleden
alle fysieke of morele personen als dusdanig aanvaard door de Raad van Bestuur
 
art.5 Het lidmaatschap vervalt door overlijden, ontslag of uitsluiting.
 
De leden kunnen ter alle tijde het lidmaatschap opzeggen door middel van een geschreven ontslag aan de Raad
van Bestuur.
Het uitsluiten van een lid kan slechts uitgesproken worden  bij een beslissing van twee derde meerderheid van de
Algemene vergadering, nadat betrokkene gehoord werd.
Overledenen, ontslagen of uitgesloten leden kunnen geen aanspraak maken op het patrimonium van de
vereniging.
 
art.6 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan evenwel ten alle tijde ontbonden worden en dit
overeenkomstig de wet betreffende de vereniging zonder winstgevend doel  van 27 juni 1921.
 
art.7  de organen van de vereniging zijn:
 
Algemene vergadering
Raad van Bestuur
Bureau
 
Hoofdstuk 4 Algemene vergadering
 
art.8 De Algemene vergadering is samengesteld door alle effectieve leden. Alleen zij genieten alle rechten en
plichten door de wet onderhevige statuten.
            Ze wordt voorgezeten door de Voorzitter van de Raad van Bestuur. Andere dan de voormelde personen
kunnen de zitting van de Algemene vergadering bijwonen indien zij daar persoonlijk worden uitgenodigd, of voor
zover de aanwezige leden van de Algemene vergadering hen tot de vergadering toelaat.
Art.9 Bij de Algemene vergadering ligt de uiteindelijke beslissing;
Haar exclusieve bevoegdheden zijn:
wijzigingen der statuten, conform het art.8 van de wet van 27 juni 1921
benoemingen en ontslag der bestuurders
goedkeuring der budgetten, rekeningen en van het jaarverslag
ontbinding van de vereniging
benoeming en ontslag van de boekhouder
het ontlasten van de bestuurders en commissarissen
een lid uitsluiten
de vereniging veranderen in een maatschappij met een ander doel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.10 De Algemene vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen door de Raad van Bestuur middels een
schriftelijke aanzegging 10 dagen vooraf. De oproeping omvat de agenda. Bij de oproeping worden alle
voorstellen gevoegd die deugdelijk ondertekend werden door minstens één twintigste van  de lijst der effectieve
leden, zoals opgetekend het laatste jaar. Deze voorstellen dienen ondertekend, in het bezit te zijn van de
Voorzitter, 3 werkdagen voor de geplande vergadering.
 
Art.11 De beslissingen van de Algemene vergadering worden door gewone meerderheid der effectieve
aanwezigen of vertegenwoordigde leden genomen, behalve de gevallen anders bepaald bij wet of bij de huidige
statuten.
 
Art.12 De beslissing van de Algemene Vergadering worden geacteeerd in een proces verbaal. Kopie hiervan
wordt overgemaakt aan alle leden.
 
Art.13 De Buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen indien het maatschappelijk belang
vereist, of op aanvraag van één vijfde der effectieve leden .
 
 
Hoofdstuk 5 Raad van Bestuur
 
art.14 De vereniging wordt beheerd door een Raad van Bestuur bestaande uit effectieve leden, verkozen voor 3
jaar en is ten allen tijde herroepbaar door de Algemene Vergadering.
 
Art.15 De nieuw verkozen Raad benoemt in haar midden:
een voorzitter
een secretaris
een schatbewaarder
een adjunct-secretaris belast met de Public Relations
en zijn bestuurders
 
art.16 De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor het beheer van de vereniging. De
beslissingen worden bij meerderheid der aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders genomen. De
beslissingen zijn slechts rechtsgeldig bij aanwezigheid van de helft der leden van de Raad van Bestuur .
 
Art.17 Het bureau is samengesteld door de Voorzitter, de secretaris en de schatbewaarder en adjunct-secretaris
. Het bureau volbrengt alle taken, haar opgedragen door de Raad van Bestuur. Haar beslissingen worden ter
goedkeuring voorgelegd aan de volgende Raad van Bestuur. Het bureau komt bijeen op de vraag van de Raad
van Bestuur of van zijn Voorzitter.
 
 
 
Art.18 Alle voor de vereniging bindende daden moeten  worden ondertekend door de Voorzitter en een
Bestuurder.
Alle daden met financiële weerslag voor de vereniging worden ondertekend door de Voorzitter en de
schatbewaarder.
 
Art.19 De vergadering van de Raad van Bestuur en van het Bureau worden geacteerd in een Proces-verbaal,
ondertekend door de Voorzitter en een Bestuurder, lid van het Bureau.
 
Art.20 De Raad van Bestuur beschikt over alle bevoegdheden, niet uitdrukkelijk bij wet of onderhevige statuten,
voorbehouden aan de Algemene Vergadering. Tussen de twee vergaderingen en onder haar
verantwoordelijkheid kan zij deze bevoegdheden delegeren aan het bureau.
 
Art.21 De Raad van Bestuur is verplicht een jaarverslag voor te leggen tijdens de gewone jaarlijkse Algemene
Vergadering.
 
Hoofdstuk 6 Algemene schikkingen
 
art.22 Bij ontbinding van de vereniging zal de Algemene Vergadering de vereniging aanduiden die het
nettovermogen zal overnemen. De aangeduide vereniging moet een maatschappelijk doel hebben, analoog aan
de huidige vereniging.
 
Art.23 De Raad van Bestuur moet een algemeen inwendig reglement ter goedkeuring voorleggen aan de
Algemene Vergadering.
 
Art.24 Onderhevige statuten zijn verondersteld conform te zijn aan de wet van 27 juni 1921 die
rechtspersoonlijkheid verleent aan de verenigingen zonder winstgevend doel en instellingen van algemeen nut.
Bijgevolg is elke clausule van nut en gener die hier tegenin gaat.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
11 Oktober 2016, Anderlecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


