





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anne-Line Servaes

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttershof 1

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Annelies Wylleman, in de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“WYLLEMAN – VAN DE KEERE – VAN MAELZAEKE GEASSOCIEERDE NOTARISSEN” met zetel
te Evergem-Sleidinge, Sleidinge-dorp 102 op 16 maart 2016 dat :
1. Mevrouw SERVAES Anne-Line, geboren te Gent op 19 januari 1976, met rijksregisternummer
76.01.19-104.56, echtgenote van de heer CALLANT Philip Hector Marie, wonende te 9900 Eeklo,
Schuttershof 1, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
2. De benaming van de vennootschap is: Anne-Line Servaes.
3. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Schuttershof 1.
4. De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1) Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwik-
keling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
2) Het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden.
3) Het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen.
4) Het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
5) De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
6) Het beheer van vennootschappen, ongeacht hun doel, het optreden als vereffenaar, de
uitoefening van bestuursmandaten.
7) Het geven van opleiding in deze domeinen, bij zowel publieke onderwijs instellingen als op privé-
basis; het publiceren van artikels en boeken.
8) De organisatie van evenementen die samenhangen met het voorgaande.
9) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroe¬rende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten.
10) Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -

 *16306261*
Neergelegd
16-03-2016

0649983439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de ven-
nootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
11) Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
6.  Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke
aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde, vertegenwoordigend elk
één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal, en het is ingeschreven als volgt:
door voornoemde mevrouw Anne-Line Servaes, voor een totaal bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort voor een totaal bedrag van vijftienduizend euro (€
15.000,00).
De voormelde som van vijftienduizend euro (€ 15.000,00) is bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE16 0017 8031 6374, bij BNP Paribas
Fortis te Aarsele, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponeren, afgegeven door voornoemde instelling op 11 maart 2015.
7. De duur : de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016.
8. a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen en is (zijn) ten allen tijde herkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien.
Binnen acht dagen na hun benoeming / ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder / bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
b) De algemene vergadering kan met unanimiteit van stemmen een of meerdere statutaire
zaakvoerders benoemen.
Wordt hierbij met unanimiteit van stemmen tot statutaire zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap: voornoemde mevrouw Anne-Line Servaes, hier aanwezig en die verklaart dit mandaat
te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen
verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts ongevraagd ontslagen worden door de algemene
vergadering, met éénparigheid van stemmen, met uitsluiting van de zaakvoerder zelf, indien deze
tevens vennoot is. Het statutair zaakvoerderschap eindigt tevens van rechtswege wanneer de
statutaire zaakvoerder overlijdt of krachtens een definitieve rechterlijke uitspraak juridisch
handelingsonbekwaam geworden is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
d) Bijeenkomsten – Beraadslaging – Besluitvorming
De voorzitter zit het college van zaakvoerders en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan
voorzitter, wordt zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste
aanwezige zaakvoerder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder
de overige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of
telkens één zaakvoerder hierom verzoekt.
Het college van zaakvoerders komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt
minstens acht dagen vóór het college van zaakvoerders opgestuurd. Over punten die niet op de
agenda voorkomen, kan slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle zaakvoerders
aanwezig dan wel vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te
beraadslagen.
Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het college van zaakvoerders om hem op een
welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders slechts geldig beraadslagen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt
uitdrukkelijk zo genotuleerd.
Elke beslissing van het college van zaakvoerders wordt genomen met gewone meerderheid van
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, en bij onthouding van één of
meerdere onder hen, met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het college van zaakvoerders worden
genomen bij eenparig schriftelijk besluit van de zaakvoerders.
e) Directeur
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of meerdere
directeur(s) binnen de beperkingen van hun professionele bevoegdheid.
Het is het college van zaakvoerders die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van
de algemene kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de vennootschap tegenover derden in en buiten
rechte vertegenwoordigd door de directeur(s), afzonderlijk handelend.
f) Bevoegdheden van het college
Behalve indien de vennootschap slechts één zaakvoerder telt, gelden de hiernavolgende regels.
Het college van zaakvoerders bezit de meest uitgebreide bestuur- en  -beschikkings-bevoegdheden
die stroken met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van het college van zaakvoerders.
g) Vertegenwoordiging van de vennootschap
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan huidige statuten en afgezien van bijzondere delegaties.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
9. a)Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juni en wordt afgesloten op 31 mei van het
daaropvolgend jaar.
b)Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, en handelt verder naar het voorschrift van
artikel 283 van het Wetboek van vennootschappen. De zaakvoerder stelt bovendien een jaarverslag
op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid, tenzij de vennootschap valt onder de bepalingen van
artikel 94 van het Wetboek van vennootschappen.
c) Aan het eind van elk boekjaar stelt het bestuursorgaan, overeenkomstig de bepalingen
toepasselijk terzake, de inventaris en de jaarrekening op.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de gewone algemene vergadering.
Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een
verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met de controle)
ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
d)Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering, bij afzonderlijke stemming,
over de aan de zaakvoerder en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
e)De jaarrekening moet, binnen de dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, tezamen
met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 van het Wetboek van vennootschappen.
10. Verdeling van de winst –aanleggen van reserves- verdeling van na vereffening overblijvend
saldo:
a) Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5%) vooraf genomen voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing
van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
b) Uitkering
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
c) Interim-dividenden
Het bestuursorgaan is bevoegd om op het resultaat van het lopende boekjaar een interim-dividend
uit te keren.
Deze uitkering mag alleen geschieden op de winst van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
verminderd met het overgedragen verlies of vermeerderd met de overgedragen winst, zonder
onttrekking aan de reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling zijn of moeten worden
gevormd.
Daarenboven mag tot deze uitkering slechts worden overgegaan nadat het bestuursorgaan aan de
hand van een staat van activa en passiva die door de commissaris is nagezien, heeft vastgesteld dat
de winst, bepaald overeenkomstig het tweede lid, voldoende is om een interim-dividend uit te keren.
Het verificatieverslag van de commissaris wordt gevoegd bij zijn jaarlijks verslag.
Het besluit van het bestuursorgaan om een interim-dividend uit te keren, mag niet later worden
genomen dan twee maanden na de dag waarop de staat van activa en passiva is opgesteld.
Tot uitkering mag niet eerder worden besloten dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande
boekjaar en nadat de jaarrekening over dat boekjaar is goedgekeurd.
Na een eerste interim-dividend mag tot een nieuwe uitkering niet worden besloten dan drie maanden
na het besluit over het eerste interim-dividend.
Indien de interim-dividenden het bedrag te boven gaan van het later door de algemene vergadering
vastgestelde jaardividend, wordt het meerdere beschouwd als een voorschot op het volgende
dividend.
d) Verdeling saldo vereffening – Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
11. a)De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op tien oktober van elk jaar om zeventien uur.  Zo deze dag op een
zaterdag, zondag of een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag
plaats op hetzelfde uur.
b)Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
c)Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering  worden bijeengeroepen om over enige
wijziging  van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
d)De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangeduid in de oproeping.
e)De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen zijn bevoegd om te beraadslagen en te
besluiten omtrent:
-de vaststelling van de jaarrekening en de bestemming van de beschikbare winst;
-de vaststelling van het salaris van de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van een vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de commissaris, het
verlenen van kwijting, de benoeming en het ontslag van niet-statutaire zaakvoerder(s) en in
voorkomend geval van een commissaris.
f)De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen te brengen aan de statuten.
g)Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
12. Voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De uitoefening van het stemrecht, verbonden aan niet-volgestorte aandelen, wordt geschorst zolang
de daarop verschuldigde stortingen, regelmatig invorderbaar en opeisbaar, niet werden gedaan.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 mei 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 10 oktober 2017.
Voor beredeneerd uittreksel
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Annelies Wylleman, geassocieerd notaris
 
Tegelijk neergelegd :
-  akte oprichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


