





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Max Gardens

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sint-Godardusstraat 22

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse (Bekkerzeel)

Heden,   10 oktober 2016 verklaren ondergetekenden
 
Vallons Maxim, nn 97.06.09-327.27, wonende te Sint Godardusstraat 22 te 1730 Asse-Bekkerzeel en
Vallons Marc E.M., nn67.11.19-347.82, wonende te Sint Godardusstraat 22 te 1730 Asse-Bekkerzeel
Keppens Annick R.R., nn68.01.17-070.79, wonende te Sint Godardusstraat 22 te 1730 Asse-Bekkerzeel
 
over te gaan tot de oprichting van een Vennootschap onder Firma  waarvan de statuten in onderhavige
onderhandse akte worden vastgesteld als volgt:
 
HOOFDSTUK 1: Benaming, zetel, doel en duur
 
Artikel 1
De vennootschap heeft de rechtsvorm aangenomen van een Vennootschap onder Firma en haar naam luidt 
“Max Gardens”.
 
Artikel 2
De zetel is gevestigd te Sint Godardusstraat 22 te 1730 Asse-Bekkerzeel
Deze kan door beslissing van het bestuursorgaan worden overgebracht naar om het even welke plaats in
Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Door beslissing van het bestuursorgaan kunnen in België en in het buitenland bijhuizen worden opgericht.
 
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij voor
rekening van derden:
Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, groenzones en aanverwante gebieden
Stedenbouwkundige planning en tuin-en landschapsarchitectuur
Teelt van planten en snijbloemen
Import en export en verkoop via diverse kanalen van allerhande producten voor de groot-en detailhandel en de
bemiddeling ervoor, dit omvat onder meer (niet limitatieve opsomming)
Snijbloemen en planten
Kunstbloemen en decoratieartikelen
Land- en tuinbouwproducten en gereedschap voor particulier gebruik in een gespecialiseerd tuincentrum of
erbuiten
Onderhoudsartikelen en producten ter bevordering van de groei en ontwikkeling van planten en bloemen
Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden en onderhoud en herstellingen ervan voor tuinen, groenzones en
aanverwante gebieden

 *16327027*
Neergelegd
23-12-2016

0668395524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verlenen van advies, actieve begeleiding en implementering in verband met bovenstaande activiteiten
Verkoop, plaatsing en onderhoud van tuinhuizen, carports, zwembaden, afsluitingen en terrassen en het
eventueel uitvoeren van metsel- en betonwerken hiervoor
Bosbouw, ontginning van bossen, aan-en verkoop van alle soorten hout, inclusief brandhout
Uitbating van een landbouw- en/of tuinbouwbedrijf en de commercialisering van de eigen producten en alle
aanverwante activiteiten, zowel op eigen gronden als gepachte gronden.  Deze uitbating omvat het telen,
behandelen en/of bewerken van allerlei land- en tuinbouwgewassen evenals het behandelen van de grond in de
meest uitgebreide zin van het woord om  de uitbating optimaal te laten verlopen.  Ook het verlenen van diensten
aanverwant aan land- en tuinbouwactiviteiten zoals ondermeer, maar niet limitatief, het bemesten, zaaien,
oogsten en ongediertebestrijding.
van het adviseren en begeleiden van beheersbeslissingen, de organisatie en reorganisatie van
vennootschappen.
Het inrichten van voordrachten en bijeenkomsten, het optreden als tussenpersoon bij transacties welke van aard
zijn om de bedrijfssituatie te verbeteren, het bijstaan van de bestuursorganen van vennootschappen.  Deze
formulering omvat eveneens al wat in de sector, waarin de onderneming actief zal zijn gebruikelijk is of zou
worden.
Het optreden als bestuurder in vennootschappen, het verstrekken van advies, het voeren van onderhandelingen,
het waarnemen van het dagelijks beleid en alle deelaspecten van administratie, personeels- en commercieel
beleid. 
Het ter beschikking stellen van personeel, kantooruitrusting en bedrijfsmaterieel en de financiering daarvan. 
Het beheer ten behoeve van particulieren, instellingen en vennootschappen betreffende roerende en onroerende
vermogens, het vertegenwoordigen van erkende financiële tussenpersonen en instellingen. 
Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, 
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
 De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
 
De vennootschap kan  in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen stellen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van aard
zouden zijn in de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap zal geen activiteiten uitoefenen waarvoor een vergunning vereist is, zonder eerst deze
vergunning te hebben verkregen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt, tenzij andersluidende onderlinge overeenkomst, met éénparigheid van stemmen,
ontbonden na het verstrijken van 12 maanden na de opzegging door één van de vennoten aan de vennootschap
gedaan per aangetekend schrijven.
 
 
 
HOOFSTUK 2 : Kapitaal, overdracht van rechten, zaakvoerderschap
 
Artikel 5
Maxim Vallons, voornoemd sub 1 brengt in de vennootschap een som van 2.415,00  EUR .
Marc Vallons, voornoemd sub 2 brengt in de vennootschap in een som van 910,00 EUR .
Annick Keppens, voornoemd sub 3 brengt in de vennootschap in een som van 175,00 EUR .
 
Derhalve bedraagt het totaal van de inbrengen, als kapitaal bijeengebracht, 3.500,00 EUR , zijnde 100% van de
thans aangegane verbintenissen tot inbreng.
 
De inbreng in speciën werd gestort op rekeningnummer  001-7958191-96 bij BNP Parisbas Fortis Asse.
 
Het kapitaal kan verhoogd worden door nieuwe inbrengen of met eigen vermogen van de vennootschap bij een
unanieme beslissing van de vennoten.
Elke vennoot heeft een stemrecht in verhouding tot zijn deelname in het vermogen van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Er worden door de vennootschap 100  aandelen uitgegeven, opgesplitst als volgt:
 69 aandelen behoren toe aan Maxim Vallons.
  26 aandelen behoren toe aan Marc Vallons.
    5 aandelen behoren toe aan Annick Keppens
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
De rechten in de vennootschap van iedere vennoot zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één
persoon die als eigenaar van deze rechten in de vennootschap wordt aanvaard. Met uitzondering van de rechten
op dividenduitkering, mag de vennootschap de uitoefening van de rechten in de vennootschap van een vennoot
schorsen tot één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap werd aangeduid als eigenaar van de rechten
in de vennootschap.
Wanneer een deelneming toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen
het stem-recht, uitgeoefend door de vruchtgebrui-ker(s).
 
Artikel 6
Wanneer de behoeften van de vennootschap een storting op rekening-courant nodig maken, zal deze storting
door iedere vennoot in verhouding tot zijn deelname in het vermogen van de vennootschap, tenzij er anders over
beslist wordt. De terugtrekking van de gedeponeerde fondsen kan enkel in gemeen akkoord tussen alle vennoten
gebeuren.
 
Artikel 7
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
Iedere overdracht zal moeten geschieden overeenkomstig artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek en dient
bekendgemaakt te worden in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad conform artikel 69, 4° en 74 van het
Wetboek van Vennootschappen.
 
Ingeval een nieuwe vennoot wordt aanvaard, bepalen de overige vennoten met unanimiteit zijn aandeel in het
kapitaal en het deel van zijn inbreng dat als agio ter vergoeding van zijn deel in de reeds bestaande reserves zal
worden aangemerkt.
 
Artikel 8
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, aan te stellen bij
beslissing van de algemene vergadering van vennoten en voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt
zoals een raadsvergadering.
Iedere zaakvoerder beschikt over de maatschappelijke handtekening en kan individueel optredend de
vennootschap rechtsgeldig vertegenwoordigen voor alle rechtshandelingen die het bedrag van EUR 1.000,00 niet
overschrijden. Voor rechtshandelingen die het bedrag van EUR 1.000,00 overschrijden is de handtekening van
twee zaakvoerders vereist.
Het mandaat als zaakvoerder is niet bezoldigd.
 
Artikel 9
De vennoten zullen de nodige zorgen aan de maatschappelijke zaken besteden.
 
 
HOOFSTUK 3: Toezicht
 
Artikel 10
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een accountant of bedrijfsrevisor. Zodra de vennootschap de wettelijke criteria
overschrijdt, zullen één of meer commissarissen moeten worden aangesteld aan wie de controle wordt
overgedragen op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van
de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening.
 
 
HOOFDSTUK 4:  Besluitvorming door de vennoten
 
Artikel 11
Iedere vennoot heeft het recht de vennoten in vergadering bijeen te roepen. Daartoe moet hij al zijn
medevennoten schriftelijk uitnodigen ten laatste vijftien dagen vóór de vergadering. Deze uitnodiging moet de
agenda vermelden.
De vergadering zal worden gehouden op de zetel van de vennootschap, tenzij eenieder akkoord is om de
vergadering op een andere plaats in België te houden.
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 20 u., tenzij
anders bepaald in de oproepingsbrieven, welke ook per e-mail kunnen worden verstuurd. Indien alle vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
Iedere vennoot heeft stemrecht in verhouding tot het aantal aandelen in zijn bezit.
Alle besluiten worden genomen bij gewone meerderheid behoudens anders wettelijke bepalingen of anders
vermeld in deze statuten.
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager die zelf
stemgerechtigd is. Geen enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één volmacht.
 
 
HOOFDSTUK 5: Inventaris, jaarrekening, winstverdeling
 
Artikel 12
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
Op het einde van het boekjaar stelt het bestuursorgaan de inventaris op van de activa en de passiva van de
vennootschap, worden de rekeningen afgesloten en wordt conform de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen desgevallend de jaarrekening opgesteld. De stukken dienaangaande zullen in een register
worden opgenomen en voor goedkeuring getekend worden door iedere vennoot.
 
Artikel 13
De vennoten beslissen bij ¾ den meerderheid over de aanwending van de winst. Kan geen concensus bereikt
worden dan wordt het resultaat overgedragen naar het volgende boekjaar.
Behoudens andersluidende beslissing, gebeurt de eventuele verdeling van de winst in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
Artikel 14
Bij gewone meerderheid kan aan iedere vennoot, bovenop zijn aandeel in de winst, enkel een vergoeding worden
toegekend die voor elkeen zal bepaald worden volgens zijn persoonlijke bijdrage in de kosten van de
vennootschap.  Voor werkzaamheden is volgens artikel 8 in de vennootschap geen vergoeding mogelijk als
wedde, tantième of dergelijke.
 
Artikel 15
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten, zulks behoudens andersluidende unanieme beslissing van de vennoten.
De deelname in de verliezen zal effectief betaalbaar worden aan de vennootschap op de datum zoals vastgesteld
door de vennoten.
 
 
HOOFSTUK 6: Ontbinding en vereffening
 
Artikel 16
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden mits unaniem akkoord van alle vennoten of bij
opzegging door één van de vennoten zoals omschreven in artikel 4 van deze statuten.
 
Artikel 17
Bij overlijden van een vennoot beslist de andere vennoot of beslissen de andere vennoten tot al dan niet
ontbinding van de vennootschap en de toetreding van de nalatenschap.
 
Artikel 18
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de erfgenamen van een vennoot de zegels
mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de vennootschap hinderen op
welke wijze ook.
 
Artikel 19
In geval van ontbinding van de vennootschap en voor zoveel als nodig zal de vereffening toevertrouwd worden
aan één vereffenaar. De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van
de benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De bevoegdheid van de vereffenaar wordt geregeld door artikel 184 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen.
Bovendien zal hij het maatschappelijk vermogen in andere vennootschappen mogen inbrengen, zonder dat hij
daartoe de instemming van de vennoten hoeft te vragen.
 
Artikel 20
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld volgens de verhoudingen bepaald in artikel 13.
Het eventueel netto - verlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van onderhavige onderhandse akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
Vervolgens hebben de oprichters, bijeengekomen in algemene vergadering, beslist te benoemen voor
onbepaalde duur:
tot statutaire zaakvoerder : Marc Vallons, voornoemd
tot gewone zaakvoerder : Maxim Vallons, voornoemd
 
De vennoten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan vanaf 1 september 2016.
 
De vennoten verklaren dat het eerste boekjaar van de vennootschap zal eindigen op 31 december 2017.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


