





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DHelias Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Juul Filliaertweg 31

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 7
november 2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  “DHelias Invest”
met zetel te 8620 Nieuwpoort, Juul Filliaertweg 31 opgericht.
I.-OPRICHTERS: 1. Mevr. HAGENMEYER Delphine, wonende te 8620 Nieuwpoort, Juul Filliaertweg
31
2. de BVBA LITEHOUSE ADVISORY met zetel te Nieuwpoort, Juul Filliaertweg 31
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “DHelias Invest”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8620 Nieuwpoort, Juul
Filliaertweg 31
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 7 november 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het
kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het bouwen, het in
erfpacht of opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het onderverhuren, het ruilen,
het verkavelen van onroerende goederen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en in het kader
hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke
aard ook, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, fondsen, ...
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen
Het borg stellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, bedrijfsbeheer en bedrijfsleiding
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijkse bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enzovoort.
Dienstverlening binnen de IT sector, analyse en uitwerken van projecten, project management en
consultancy, organisatie van evenementen, keynote speaking, trendwatching, tech geek, application
development en alle diensten die hiermee verband houden
Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en/of organistaties,

 *16322966*
Neergelegd
09-11-2016

0665848382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van digital transformation en informatica in de meest
brede zin.
Het leveren van expertise, advies, support en consultancy in computer hardware en software en de
IT-sector in de ruimste zin van het woord.
Het ontwikkelen, onderhouden en promoten van websites en bijhorende diensten.
De groothandel en kleinhandel in audio, video, computers, randapparatuur, netwerkapparatuur,
hardware, software etc.
Het uitoefenen van activiteiten die de elektronische handel (e-commerce) stimuleren.
Het uitoefenen van activiteiten die deelnemen in, of het gebruik van internet stimuleren.
De vennootschap stelt zich in het bijzonder tot doel, voor eigen rekening, voor rekening van derden
of in deelneming met derden, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en
inzonderheid: Informatica.
De ontwikkeling, uittesting, coördinatie, promotie, advertising, franchising, huur, verhuur, aankoop,
verkoop, en distributie in het groot en in het klein, met inbegrip van hun rechten en systemen (hard-
en software) via bestaande en nieuwe vormen van telecommunicatie zoals interactieve televisie,
videotekst, audiotekst, teletekst, personal computers, decoders en telefonie over materille netwerken
(kabel, telefoon, straal, satelliet, radio etc.) en immaterille netwerken (LAN, WAN etc.)
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtsreeks verband houden met communicatie in de meest
uitgebreide zin van het woord. Met name de creatie, realisatie, organisatie, uitvoering, productie,
distributie en de import en de export van alle vormen van communicatie die een bedrijf, een instelling
of eender welke organisatie of persoon, de naam ervan, de diensten, de werking en de producten
zowel intern als extern kunnen helpen te identificeren en/of promoten. Alle vormen van publiciteit,
promotie, salespromotie, pers en public relations zijn inbegrepen, dit alles zonder enige beperking of
restrictie.
Het aanmaken, ter beschikking stellen, beheren en onderhouden van allerhande databanken, het
samenstellen en uitgeven van alle informatie op alle beschikbare dragers en/of mediums.
Het opzetten, het bestuderen, het promoten en het uitvoeren van alle projecten in verband met
informatica en bureautica en aanverwante toepassingen.
Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
Dit alles in de meest ruime zin.
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600 en is
verte-genwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort door storting op een speciale rekening bij KBC Bank.
VIII.-ZAAKVOERDERS : de vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s), zowel
natuurlijke personen als rechtspersonen, al dan niet venno(o)t(en).
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
bestuur – bevoegdheid : iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele
bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, mevrouw Delphine Hagenmeyer voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 oktober van ieder jaar  en eindigt op 30 september van
het  daaropvolgend jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 30
september 2018
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de tweede maandag van de maand maart om 14u. Valt de hierboven bepaalde datum
op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2019.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : er worden geen verbintenissen overgenomen
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,     
                                   Wim MAES, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


