





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRAVIS-ERP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Catharinapolderstraat 49

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op 09 november
2016, ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "
PRAVIS-ERP ", waarvan de maatschap-pelijke zetel gevestigd is te 8400 Oostende, Sint-
Catharinapolderstraat 49
 Oprichter:
De heer HERSSENS, Rolf Reginald, geboren te Oostende op 8 oktober 1968, rijksregisternummer
68.10.08-023.71, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Sint-Catharinapolderstraat 49.
 Naam – rechtsvorm:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft als naam "PRAVIS-ERP".
                                                      
Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Sint-Catharinapolderstraat 49.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel de aankoop en verkoop, de invoer en uitvoer van alle producten en
immateriële activa, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de elektronica en de
informatica zowel inzake hardware als de software; de levering van diensten, het geven van
cursussen en adviezen, het organiseren van seminaries in verband hiermee; de aankoop en
verkoop, de invoer en uitvoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van alle
handelszaken en handelsfondsen met dezelfde of een nauwverwante doelstelling, alsmede het doen
van alle burgerlijke-,handels-, nijverheids-, financiële, roerende- en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
Managements- en bestuursactiviteiten.
Adviesverlening in overheidsopdrachten van werken,  levering en diensten in alle fases van de
opdracht Project/programma management consultancy.
 Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00) voor honderd
procent (100%) volstort en verdeeld  in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, die ieder één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter, de heer HERSSENS Rolf voornoemd, heeft ingeschreven op alle tweehonderd (200)
aandelen van de vennootschap en hij betaalde hierop twintigduizend euro (€20.000,00).
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst, en  alle aandelen in geld werden afbetaald ten
belope van honderd procent (100%).
Ingevolge voormelde storting gedeponeerd bij KBC BANK N.V., met zetel te Brussel, is in totaal een
bedrag van twintigduizend euro (€20.000,00) vanaf de oprichting ter beschikking van de
vennootschap.
 Bestuur:

 *16323168*
Neergelegd
14-11-2016

0665930239

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
 Algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarver-gadering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de eerste vrijdag van maart. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van vennootschap of in de gemeente van deze zetel,
terwijl de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of
op de plaats in de oproepingsbrief ver-meld.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordi-ging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
verte-genwoordigd worden door een gevolmachtigde, die zelf vennoot is.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Indien een aandeel aan verschillende eigenaars toebe-hoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten ge-schorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen om ten aanzien
van de vennootschap als eigenaar op te treden. Deze bepaling is eveneens van toepassing in geval
bij over-lijden van de enige vennoot meerdere erfgenamen of legataris-sen opkomen.
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de blote
eigenaars één van bei-den bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel ver-bonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van ieder
jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maakt de zaakvoerder de inventaris
op, alsmede de jaarrekening.
Het batig saldo van de balans, na aftrek, van alle kos-ten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapi-taal heeft bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergade-ring.
 Ontbinding - vereffening:
Bij vervroegde ontbinding van de vennootschap, is de zaakvoerder die op dat ogenblik in functie is,
van rechtswege vereffe-naar, tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid van
stemmen één of meer vereffenaars benoemt met vaststelling van hun bevoegdheden en van de aan
hun mandaat verbonden vergoeding. Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de
vereffenaars over de meest uitgebreide bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Overgangs- en slotbepalingen
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift dezer op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op dertig september tweeduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeventien.
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van maart tweeduizend achttien.
  2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
         Wordt aangesteld als zaakvoerder voor onbepaalde tijd: de heer HERSSENS Rolf, voornoemd,
die verklaart zijn mandaat te aanvaarden. Behoudens andersluidende bepaling van de algemene
vergadering is het mandaat van de zaakvoerder onbezoldigd.
3. Commissaris
         Gezien de vennootschap voldoet aan de criteria van een "kleine vennootschap", geciteerd in
het Wetboek van Vennootschappen, wordt geen commissaris aangesteld. Bijgevolg wordt het
toezicht op de verrichtingen van de vennootschap uitgeoefend door de vennoten overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
     
4. Machten
         Er wordt volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  “DEVEFISC”, met zetel te 9050 Gent (Gentbrugge),
Brusselsesteenweg 704B, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Van Hoecke Geert, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
 
Bernard VAN STEENBERGE,
Notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie –
art. 173, 1°bis W.Reg.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


