





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GDWFLEX

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Frederik Lintsstraat 133

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op vier oktober
tweeduizendzestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam
“GDWFLEX” werd opgericht door 1) de heer DEDROOG Peter Johann Joseph, wonende te 3300
Tienen, Sint-Gillisplein 34, 2) de heer NELISSEN Bert Alex Joseph,  wonend te 3118 ROTSELAAR
(Werchter), Tarweland 12, 3) de heer GASIA Olivier Yves Chantal, wonend te 3300 TIENEN
(Vissenaken), Kumtichstraat 309, 4) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Gerechtsdeurwaarderskantoor Peter Dedroog,
ondernemingsnummer 0448.880.267., met zetel te 3300 Tienen, (Kumtich), Sint-Gillisplein 34. Hier
vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar zaakvoerder de heer Peter Dedroog
voornoemd, 4) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap BERT NELISSEN & CO ondernemingsnummer 0869.711.304., met zetel te 3118
Rotselaar (Werchter), Tarweland 12. Hier vertegenwoordigd overeenkomstig haar statuten door haar
zaakvoerder de heer Bert Nelissen voornoemd.
WELKE  MIJ VERZOEKEN de oprichtingsakte te verlijden van een burgerlijke vennootschap onder
de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij hebben
opgericht:
- onder de naam "GDWFLEX”, met zetel te 3000 Leuven, Frederik Lintsstraat 133, en met een
onbeperkte duur;
- Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk en bedraagt bij oprichting
ACHTTIENDUIZEND NEGENHONDERD EN TIEN EURO (18.910,00 EURO);
- waarvan het vast gedeelte van het kapitaal ACHTTIENDUIZEND NEGENHONDERD EURO
(18.900,00 EURO) bedraagt;
- waarvan het veranderlijk gedeelte op het moment van oprichting van onderhavige vennootschap
TIEN EURO (10,00 EURO) bedraagt;
- volledig in geld geplaatst werd;
- volledig volstort werd;
- verdeeld is in NEGENTIG (90) aandelen van categorie A, met een nominale waarde van
TWEEHONDERD EN TIEN EURO (210,00 EURO) en TIEN (10) aandelen van categorie B, met een
nominale waarde van EEN EURO (1,00 EURO), waarop is ingeschreven door:
- de heer DEDROOG Peter, voornoemd, die een som gestort heeft van  TWEEHONDERD EN TIEN
EURO (210,00 EURO), waarvoor hem EEN (1) aandeel van categorie A wordt toegekend, volledig
volstort.
- de heer NELISSEN Bert, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEHONDERD EN TIEN
EURO (210,00 EURO), waarvoor hem EEN (1) aandeel van categorie A wordt toegekend, volledig
volstort;
- de heer GASIA Olivier, voornoemd, die een som gestort heeft van  TIEN EURO (10,00 EURO),
waarvoor hem tien (10) aandelen van categorie B worden toegekend, volledig volstort;
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

 *16320788*
Neergelegd
10-10-2016

0664456334

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid  Gerechtsdeurwaarderskantoor Peter Dedroog voornoemd, die een som gestort
heeft van  NEGENDUIZEND TWEEHONDERD VEERTIG EURO (9.240,00 EURO), waarvoor hem
VIERENVEERTIG (44) aandelen van categorie A worden toegekend, volledig volstort;
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap BERT
NELISSEN & CO voornoemd, die een som gestort heeft van NEGENDUIZEND TWEEHONDERD
VEERTIG EURO (9.240,00 EURO), waarvoor hem VIERENVEERTIG (44) aandelen van categorie A
worden toegekend, volledig volstort;
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december
tweeduizendzeventien;
- met de jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur (19.00 uur) als die
dag een feestdag is komt de vergadering bijeen de eerstkomende maandag op hetzelfde uur; de
eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizendachttien;
Financieel plan
Voorafgaand aan het verlijden van deze akte hebben de oprichters mij een door mij te bewaren
financieel plan overhandigd, overeenkomstig artikel 391 van het Wetboek van Vennootschappen,
ondertekend door hen waarin zij het bedrag van het vast gedeelte van het kapitaal van de
vennootschap verantwoorden.
INBRENGEN IN SPECIEN
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  ACHTTIENDUIZEND NEGENHONDERD
EN TIEN EURO (18.910,00 EURO) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE09 0689 3051
4357, bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 29 september 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De comparanten verklaren vervolgens dat de statuten als volgt zullen luiden:
STATUTEN
NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
Artikel 1 - Vorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid waarvan de naam luidt: “GDWFLEX”.
De woorden « burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid» of de afkorting «BV ovv CVBA» moeten in alle akten, facturen en
documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel is gevestigd te 3000 Leuven, Frederik Lintsstraat 133.
De zetel kan zonder statutenwijziging bij beslissing van de raad van bestuur op een andere plaats in
België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad worden
gevestigd mits bekendmaking in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de activiteiten van gerechtsdeurwaarder en
kandidaat-gerechtsdeurwaarder en alle andere activiteiten, die verenigbaar zijn met het statuut van
gerechtsdeurwaarder te materialiseren in dien verstande dat alle professionele activiteiten van het
kantoor in het gerechtelijk arrondissement Leuven, in België en in het buitenland in de vennootschap
worden gebracht en alle daaruit vloeiende honoraria en vergoedingen in de brede zin van het woord
geïnd worden in naam van en voor rekening van de vennootschap.
Hiertoe behoort het stellen van alle handelingen, zoals omschreven in de wet als horende tot de
taken en bevoegdheden van de gerechtsdeurwaarder, alsmede het stellen van alle verrichtingen die
verband houden met de uitbating van het gerechtsdeurwaarderskantoor in kwestie, zulks in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van onder meer publieke verkopen, minnelijke invordering,
studie-activiteiten, bijstand, vertegenwoordiging en dienstverlening van juridische aard.
De vennootschap kan alle handelingen stellen die nodig en dienstig zijn voor de verwezenlijking van
dit doel. Zij kan alle beschikbare middelen beleggen of weder beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen met uitsluiting van de handelingen van vastgoedmakelaar en met uitsluiting
van alle handelingen die voor gerechtsdeurwaarders verboden zijn. Binnen dit kader kan de
vennootschap overgaan tot aankopen, verkopen, valoriseren, in huur nemen, leningen aangaan of
leasen van zowel roerende als onroerende goederen. De vennootschap kan binnen de finaliteit van
haar maatschappelijk doel personeel, materiaal, uitrustingen, middelen, faciliteiten en infrastructuren
verwerven, huren en ter beschikking stellen en alle diensten, assistentie en medewerking verlenen
en ondersteunende activiteiten uitoefenen.
De vennootschap mag alle werkzaamheden uitvoeren en rechtshandelingen stellen die rechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken
ervan te vergemakkelijken; zij kan ook participeren, deelnemen en samenwerken met andere
vennootschappen of ondernemingen in het kader van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteit de wettelijke regels en deontologische
normen, sensu lato, eigen aan de uitoefening van het ambt van gerechtsdeurwaarder eerbiedigen.
 
Artikel 4 - Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
 
AANDELEN-VENNOTEN-AANSPRAKELIJKHEID
Artikel 5 - Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is onbeperkt. Het omvat een vast gedeelte en een veranderlijk
gedeelte.
Het aanvangskapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND NEGENHONDERD EN TIEN EURO
(18.910,00 EURO).
Het vaste gedeelte is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND NEGENHONDERD EURO (18.900,00
EURO) en bij oprichting is het kapitaal samengesteld uit HONDERD (100) aandelen. Bij oprichting
bedraagt het veranderlijke gedeelte van het kapitaal TIEN EURO (10,00 EURO). De aandelen zijn op
naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: categorie A en categorie B.
De aandelen van categorie A hebben een nominale waarde van TWEEHONDERD EN TIEN EURO
(210,00 EURO) en de aandelen van categorie B hebben een nominale waarde van EEN EURO (1,00
EURO).
Het vaste gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
Boven het bedrag dat op hun aandelen dient gestort te worden, zijn de vennoten niet persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te dragen in de
verliezen van de vennootschap.  Tot dat bedrag zijn de vennoten elk voor zich verbonden zonder
hoofdelijkheid.
 
Artikel 6 - Aandelen - Stortingen
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Elk aandeel waarop
wordt ingeschreven dient, overeenkomstig artikel 398 van het Wetboek van Vennootschappen,
minstens voor één vierde te worden volstort.
Bij oprichting is het kapitaal samengesteld uit honderd (100) aandelen, namelijk negentig (90)
aandelen van categorie A met een nominale waarde van TWEEHONDERD EN TIEN EURO (210,00
EURO) en tien (10) aandelen van categorie B met een nominale waarde van EEN EURO (1,00
EURO).
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: categorie A en categorie B.
 
Artikel 7 – Aansprakelijkheid
De vennoten zijn slechts aansprakelijk ten belope van hun inschrijving. Er bestaat onder hen geen
hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
Artikel 16 – Inning van de tegenwaarde van de aandelen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot innen zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers de waarde van zijn aandelen,
zoals zij is bepaald bij artikel vijftien (15) hiervoor vermeld.
BESTUUR
Artikel 18 – Algemeen
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, bestaande uit één of meerdere
bestuurders.
De oprichters benoemen de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Gerechtsdeurwaarderskantoor Peter Dedroog met als
vaste vertegenwoordiger de heer Peter Dedroog en de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm een gewone commanditaire vennootschap Bert Nelissen & Co met als vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger de heer Bert Nelissen, allen voornoemd, voor onbepaalde duur tot statutaire
bestuurders, dewelke hebben verklaard dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Overige (toekomstige) bestuurders, andere dan de hiervoor vermelde statutair benoemde
bestuurders, worden benoemd door de algemene vergadering overeenkomstig de bepalingen in
deze statuten alsook in het huishoudelijk reglement en zullen bijgevolg niet het statuut van statutair
bestuurder bekleden.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast.
De algemene vergadering mag de bestuurders, met uitzondering van de statutair benoemde
bestuurders, op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan. De statutair benoemde
bestuurders kunnen maar worden ontslagen hetzij door de algemene vergadering bij meerderheid
die vereist is om de statuten te wijzigen, hetzij door de overeenkomstig artikel vijfendertig (35)
aangestelde arbiter(s)wegens gewichtige reden.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoemings- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
 
Artikel 21 – Bevoegdheden
De Raad van bestuur bezit, naast de bevoegdheden hem toegekend uit hoofde van de titels II en III
van BOEK VII van het Wetboek van Vennootschappen, de meest uitgebreide bestuurs- en
beschikkingsbevoegdheden die stroken met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
bevoegdheden die door de wet of de statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De Raad van bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
 
Artikel 22 - Delegaties
De Raad van bestuur kan onder de bestuurders één of meer gedelegeerde bestuurders benoemen
en draagt in dat geval het dagelijks bestuur over aan deze gedelegeerd bestuurders.
De gedelegeerd bestuurder wordt benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare termijn van negen
jaar, met dien verstande dat de Raad van bestuur op ieder ogenblik een einde aan dit mandaat kan
stellen.
De Raad van bestuur kan voor welbepaalde opdrachten bevoegdheden delegeren aan derden die hij
daarvan op de hoogte stelt.
De Raad van bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan die delegaties. 
 
Artikel 23 – Vertegenwoordiging
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door één
bestuurder die afzonderlijk optreedt, wat betreft rechtshandelingen die het bedrag van VIJFDUIZEND
EURO (5.000,00 EURO) niet overschrijden.
Aangaande rechtshandelingen die het bedrag van VIJFDUIZEND EURO (5.000,00 EURO) omvatten
dan wel dit bedrag overschrijden, wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig
verbonden, in en buiten rechte, door twee  bestuurders gezamenlijk optredend. 
Binnen de perken van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
rechtsgeldig verbonden door de handtekening van een gedelegeerd bestuurder.
Binnen de perken van de bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in
rechte rechtsgeldig verbonden door de handtekening van de bijzondere lasthebber. 
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 27 – Volmachten
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, volmacht geven hem op een algemene vergadering te
vertegenwoordigen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Iedere lasthebber kan drager zijn van
maximaal één volmacht.
 
Artikel 28 - Stemming
Elk aandeel, behorende tot de Categorie A, geeft recht op één stem. Aan de aandelen behorende tot
de Categorie B wordt geen stemrecht toegekend, behoudens in het geval dat artikel 560 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing is, in welk geval ieder aandeel behorende tot 
Categorie B recht geeft op één stem.
Behoudens strengere bepalingen voorzien door de wet, door deze statuten of het huishoudelijk
reglement, worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de op de vergadering
uitgebrachte stemmen.
Behoudens in een behoorlijk gemotiveerd geval van hoogdringendheid kan de vergadering slechts
rechtsgeldig beraadslagen over de punten die in de agenda zijn opgenomen.
Artikel 31 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van hetzelfde
kalenderjaar.
 
Artikel 33 - Winstverdeling
Na de verplichte voorafnemingen, wordt het beschikbare bedrag van de nettowinst, op voorstel van
het bestuur, ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die de bestemming ervan
bepaalt.
De dividenden zijn betaalbaar op de door het bestuur vastgestelde plaatsen en tijdstippen.
 
ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 34
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het orgaan dat instaat voor het bestuur, tenzij de algemene vergadering besluit de
vereffening aan één of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
 
 
4. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
eindigt op 31 december 2017, met dien verstande dat elke verrichting vanaf 1 juli 2016 geacht wordt
voor rekening van de vennootschap in oprichting te zijn gebeurd, zoals verder uiteengezet.
5.Overname verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en op naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juli 2016. Deze overneming zal maar uitwerking
hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Alle verrichtingen en verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting sedert 1 juli
2016, worden thans door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd, in toepassing van artikel
60 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni 2018 om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negentien uur (19.00 uur).
7. Volmacht.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Leys Rudi van de bvba Accountants &
belastingconsulenten Rudi Leys, Heirbaan 85 te 1830 Machelen, ondernemingsnummer 0449
512 252, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL, ENKEL UITGEREIKT MET OOG OP
NEERLEGGING TER GRIFFIE
 
gelijktijdig hiermee neergelegd:
- een uitgifte van de akte
 
Meester Isabelle MOSTAERT, geassocieerd notaris te Leuven
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


