





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Participate

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grauwmeer 1/63 Bus 62

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande op zestien augustus
tweeduizend zestien, neer te leggen ter registratie, blijkt dat een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "Participate", met zetel te 3001 Leuven
(Heverlee), Grauwmeer 1/63 bus 62 en met een onbeperkte duur, door:
1. De heer WALTERUS Bart,  wonende te 3053 Oud-Heverlee, Boetsenberg 22.
2. Mevrouw WILLIAMS Stéphanie Lily Gwilym, wonende te 2650 Edegem, Ingenieur Haesaertslaan
12.
3. De heer VANDAMME Cedric Patrick Paul, wonende te 2800 Mechelen, Hendrik Consciencestraat
50 bus 1.
waarvan het vast gedeelte van het kapitaal  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) bedraagt; volledig in geld geplaatst werd; Volstort werd ten belope van ZESDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 6.300,00); verdeeld is in  ZESTIG (60) aandelen zonder nominale
waarde, waarop is ingeschreven door:
de heer WALTERUS Bart, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEDUIZEND HONDERD
EURO (€ 2.100,00), waarvoor hem  TWINTIG (20) aandelen categorie A worden toegekend,
gedeeltelijk volstort.
mevrouw WILLIAMS Stéphanie, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 2.100,00), waarvoor haar  TWINTIG (20) aandelen categorie A worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
de heer VANDAMME Cedric, voornoemd, die een som gestort heeft van TWEEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 2.100,00), waarvoor hem  TWINTIG (20) aandelen categorie A worden
toegekend, gedeeltelijk volstort.
met een boekjaar dat begint op één oktober en wordt afgesloten op dertig september van het
daaropvolgend kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op dertig september tweeduizend
zeventien;
- met de jaarvergadering op de vierde donderdag van de maand januari om elf uur. Indien die dag
geen werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien te Heverlee;
- met als bestuurders:
1. Mevrouw WILLIAMS Stéphanie Lily Gwilym, wonende te 2650 Edegem, Ingenieur Haesaertslaan
12.
2. De heer VANDAMME Cedric Patrick Paul, wonende te 2800 Mechelen, Hendrik Consciencestraat
50 bus 1.
Zij worden benoemd voor de onbeperkte duur.
Die als volgt extern bevoegd zijn:
door de bestuurders individueel voor alle handelingen met een financiële impact van ten hoogste
TIENDUIZEND EURO (€ 10.000,00), en voor alle handelingen boven voormelde drempel door
minstens twee bestuurders gezamenlijk optredend. Ten overstaan van derden moeten deze
bestuurders in geen geval van een voorafgaand besluit van het bestuursorgaan doen blijken.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van  ZESDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€

 *16316994*
Neergelegd
18-08-2016

0661564249

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6.300,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE97 7360 2782 7849, bij KBC Bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op twaalf augustus tweeduizend zestien afgeleverd
bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel in België en in buitenland voor haar rekening of voor rekening van
derden alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks  verband houden met het ontwikkelen
en/of verwerven, onderhouden, exploiteren en commercialiseren van een digitaal platform ter
ondersteuning van publieke en private projecten, hun promotie, hun financiering met inbegrip van
alternatieve financieringsvormen zoals crowdfunding en hun begeleiding. In deze alternatieve
financieringsvorm bestaat crowdfunding uit het inzamelen van fondsen bij het publiek om diverse
projecten te financieren die onder meer worden voorgesteld op het digitale platform. De vier vormen
van crowdfunding zijnde inzameling van fondsen via donatie, via donatie met verbonden beloning,
via lening of aandelen behoren expliciet tot het doel dat verwijst naar financiering.
Het platform biedt de mogelijkheid om initiatieven te ondersteunen door een financiële bijdrage 
(crowdfunding alsook de mogelijkheid om een bepaalde voorkeur te uiten voor bepaalde initiatieven
(crowdvoting) en deze te verrijken (crowdsourcing).
In zijn financieringsrol kan  de vennootschap, in functie van het toepasselijk regelgevend kader, een
erkenning nastreven als crowdfundingplatform en/of als startersfonds door de Autoriteit voor
Financiële Diensten en Markten. De vennootschap zal cliënten begeleiden bij het opzetten en
uitbaten van zulk een digitaal platform ter ondersteuning van publieke en private projecten, hun
promotie, hun financiering en hun begeleiding.
De vennootschap mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, binnen de perken
van de wet, alle operationele, financiële, commerciële daden en handelingen stellen, zowel roerende
als onroerende verrichten die de verwezenlijking van haar doel beogen. Daartoe mag de
vennootschap samenwerken met, deelnemen in of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings
belangen nemen in als het oprichten of verwerven van ondernemingen van allerlei aard. De
vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, financieringen toestaan zoals kredieten, leningen en
uitgifte van waardepapieren, zich voor derden borg stellen als haar goederen in hypotheek of in pand
te geven. De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan
bijdragen tot de realisatie ervan.
- De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie,
alle bijhuizen, agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen, of
overdragen aan andere fysieke of juridische personen.
- De vennootschap mag haar roerend en onroerend patrimonium  aanleggen en oordeelkundig
uitbreiden, met alle beschikbare middelen beleggen of wederbeleggen, onder welke vorm ook, onder
andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of verkrijging van
financiële instrumenten in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse
vennootschappen, en het beheer van deze roerende en onroerende waarden. De vennootschap mag
haar onroerend goed verhuren.
- De vennootschap mag participaties verwerven en aanhouden, in eender welke vorm, in alle
bestaande of op te richten, industriële, commerciële of immobiliënvennootschappen of
ondernemingen; zij mag  deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht, alsmede
technische, administratieve en financiële bijstand verlenen aan deze vennootschappen en
ondernemingen.- De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen.
De vennootschap telt 3 categorieën van vennoten.
1. Hebben de hoedanigheid van vennoten van categorie A : De aandelen van categorie A komen toe
aan de oprichters en aan de natuurlijke of rechtspersonen die de statuten, het inwendig reglement en
het aantal aandelen onderschrijven die voor hun toetreding is bepaald door de Algemene
Vergadering en als vennoten van categorie A worden aanvaard door de Algemene Vergadering
beslissend met een meerderheid van 60% van de stemmen
2. Hebben de hoedanigheid van vennoten van categorie B : de natuurlijke of rechtspersonen die de
statuten, het inwendig reglement en het aantal aandelen onderschrijven die voor hun toetreding is
bepaald door de Algemene Vergadering en als vennoten van categorie B worden aanvaard door de
algemene vergadering beslissend met  een meerderheid van 60% van de stemrechten  van de
stemmen toegekend aan het totaal aantal vennoten.
3. Hebben de hoedanigheid van vennoten van categorie C : de natuurlijke of rechtspersonen die de
statuten, het inwendig reglement en het aantal aandelen onderschrijven die voor hun toetreding is
bepaald door het de algemene vergadering en als vennoten van categorie C worden aanvaard door
de algemene vergadering beslissend met  een meerderheid van 60% van de stemmen toegekend
aan het totaal aantal vennoten.
De Algemene Vergadering oordeelt naar eigen inzicht over de aanvaarding van de vennoten. De
Algemene Vergadering moet haar  besluiten niet motiveren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De uitgifteprijs van een onderschreven aandeel wordt bepaald op grond van de fractiewaarde van het
aandeel, desgevallend vermeerderd met een premie waarvan het bedrag wordt vastgesteld door de
Algemene Vergadering.
De hoedanigheid van vennoot en het verlies ervan door uittreding en uitsluiting blijken uit de
vermelding in het register van de vennoten op grond van documenten met bewijskracht, die
gedagtekend en ondertekend zijn.
§1: Iedere vennoot heeft het recht uit te treden uit de vennootschap onder de voorwaarden gesteld
door de wet en onderhavige statuten of het inwendig reglement. Iedere vennoot kan bovendien om
een gegronde reden of uit een oorzaak vermeld in huidige statuten of het inwendig reglement worden
uitgesloten.
§2. Een vennoot mag uittreden uit de vennootschap, mits naleving van de in dit artikel bepaalde
modaliteiten en termijnen. Een vennoot mag slechts uittreden mits een opzeg te geven van minstens
zes maanden, gericht per aangetekende brief aan het bestuursorgaan. De opzeg wordt geacht
effectief gegeven te zijn op drie dagen na de datum poststempel van het aangetekend schrijven.
Dit recht mag enkel uitgeoefend worden gedurende de eerste 6 maanden van het boekjaar (art. 367
W.Venn.).
§3.De Algemene Vergadering  kan een opzeg gegeven  in de tweede helft, hetzij een opzeg waarvan
de vervaldag zich in de tweede helft van het boekjaar situeert,  wel aanvaarden, met dien verstande
dat deze opzeg geacht wordt in te gaan vanaf 1 januari van het volgend boekjaar.
§4.De uittreding mag het vast gedeelte van het kapitaal niet beïnvloeden. Na de uittrede, moeten er
minimaal drie vennoten over blijven, bij gebreke waaraan de uittrede wordt geweigerd door de
Algemene Vergadering.
§5. Nadat het bestuursorgaan  de opzeg van een vennoot met opzegtermijn ontvangen heeft,  roept
het bestuursorgaan binnen de vijftien dagen een bijzondere algemene vergadering bijeen met als
agendapunt de mogelijkheid tot het inkorten van de opzegtermijn in het belang van de vennootschap.
De Algemene Vergadering beslist hierover met een meerderheid van 60% van de stemrechten
(onder aftrek van de stemrechten van de vennoot die om uittrede verzocht). Indien de Algemene
Vergadering beslist deze opzegtermijn in te korten, zal de uittredend vennoot gehouden zijn dit
verzoek op te volgen. In dat geval zal de uittreding effectief worden op de door de Algemene
Vergadering vastgestelde datum.
§1. De Algemene Vergadering heeft de bevoegdheid om vennoten uit te sluiten om gegronde
redenen.
Een geldige beslissing over de uitsluiting veronderstelt een beslissing met een meerderheid van 60%
van de stemmen, in voorkomend geval met uitzondering van het stemrecht van de vennoot wiens
uitsluiting beoogd wordt.
§2. Onder gegronde reden moet alleszins verstaan worden:
a) iedere gedraging van een vennoot of van diens vaste vertegenwoordiger in de vennootschap, dan
wel in één of meerdere vennootschappen waarvan de aandelen, hetzij geheel, hetzij gedeeltelijk
worden aangehouden door deze vennootschap, waardoor de belangen van deze vennootschap(pen)
ernstig worden geschaad.
b) een vennoot categorie A of B die kwalificeert als niet-actieve vennoot, te weten:
• een vennoot die gedurende een ononderbroken periode van 6 maanden geen
beroepswerkzaamheden wenst uit te voeren of waarvan de werkelijke beroepswerkzaamheden voor
de vennootschap zelf, dermate beperkt zijn geworden dat zij in wanverhouding staan met de
prestaties van de andere vennoten
c) het plegen door een vennoot of diens vaste vertegenwoordiger van een ernstig en zwaarwichtig
misdrijf, dan wel het begaan van een grove en opzettelijke fout
d) de inbreng in enige huwgemeenschap of onverdeeldheid naar aanleiding van of tijdens het
huwelijk of in enige onverdeeldheid naar aanleiding van of tijdens een samenlevingsregeling van de
aandelen van een vennoot-rechtspersoon.
e) de vennoot die nalaat zijn aandelen vol te storten binnen de door het Bestuursorgaan
vooropgestelde termijn.
f) de vennoot die een inbreuk op de statuten pleegt
g) de vennoot die tekortschiet in zijn/haar verplichtingen ten aanzien van de Vennootschap.
h) wijziging van controle in een vennoot-rechtspersoon tengevolge van een eenzijdige beslissing van
de betrokken aandeelhouders van de vennoot-rechtspersoon, met dien verstande dat het
bestuursorgaan en/of meerderheidsaandeelhouder wijzigt.
Aangaande de vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, doet de Raad van Bestuur een met redenen
omkleed voorstel tot uitsluiting.
Dit voorstel tot uitsluiting wordt bij aangetekend schrijven aan de uit te sluiten vennoot ter kennis
gebracht en hij wordt uitgenodigd om daarop binnen één maand na deze kennisgeving zijn
schriftelijke opmerkingen ter kennis te brengen. Uiterlijk 40 dagen na de verzending van dit
aangetekend schrijven, roept de Raad van Bestuur de Algemene Vergadering samen met als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agendapunt de uitsluiting van de betrokken vennoot.
Indien hij daarom verzoekt in het geschrift dat zijn opmerkingen bevat, moet de vennoot wiens
uitsluiting gevraagd wordt, worden gehoord op de Algemene Vergadering.
De Algemene Vergadering is verplicht haar besluit met redenen te omkleden. De Algemene
Vergadering beslist hierover met een meerderheid van 60% van de stemmen(onder aftrek van de
stemrechten van de vennoot die om uittrede verzocht). De uitsluiting gaat in vanaf de datum van het
besluit van de Algemene Vergadering, tenzij de Algemene Vergadering uitdrukkelijk beslist dat zij
effectief wordt op een latere datum. 
Het besluit tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgesteld en ondertekend namens
de Raad van Bestuur en vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gebaseerd.
De uitsluiting wordt overgeschreven in het aandeelhoudersregister. Een eensluidend verklaard
afschrift van het besluit wordt binnen de vijftien dagen bij een ter post aangetekend schrijven aan de
uitgesloten vennoot verzonden. Vanaf deze datum kunnen geen lidmaatschapsrechten meer
uitgeoefend worden door de uitgesloten vennoot. De uitgesloten vennoot kan de ontbinding van de
vennootschap niet vorderen. Om geen enkele reden mag een uitgesloten vennoot het leggen van de
zegels of het opmaken van een inventaris vorderen, noch andere maatregelen treffen tot vrijwaring
van welkdanige rechten ook tegenover de vennootschap.
§1. Geven aanleiding tot een uittrede van rechtswege:
a) Faillissement, overlijden, geestelijke onbekwaamheid, fysieke invaliditeit of kennelijk onvermogen
van een vennoot-natuurlijke persoon
Onder "geestelijke onbekwaamheid" wordt verstaan:
- de toestand van een persoon die, ingevolge de vaststelling door een onafhankelijk arts, wegens
geestelijke gezondheidsredenen geheel of gedeeltelijk, hetzij definitief, hetzij minstens gedurende
een periode van 6 maanden  niet in staat is zonder bijstand of andere beschermingsmaatregel zijn
belangen van vermogensrechtelijke en/of niet-vermogensrechtelijke aard zelf naar behoren waar te
nemen m.i.v. zijn werkzaamheden voor de vennootschap indien deze de hoedanigheid had van
zaakvoerder en/of werkend vennoot.
Onder "fysieke onbekwaamheid" wordt verstaan:
Partijen komen overeen dat onder fysieke invaliditeit wordt verstaan: de toestand van een persoon,
die wegens fysieke gezondheidsredenen niet meer in staat is gedurende een periode van minstens 6
maanden zijn werkzaamheden voor de vennootschap in hetzij zijn hoedanigheid van zaakvoerder
en/of werkend vennoot te verrichten.
b) Faillissement of ontbinding van een vennoot-rechtspersoon of in geval van wijziging van controle
in een vennoot-rechtspersoon tengevolge van overlijden, fysieke of geestelijke onbekwaamheid van
een zaakvoerder/bestuurder en/of meerderheidsparticipant.
§2. In geval van uittrede van rechtswege zullen de betrokken vennoot, hetzij diens rechthebbenden,
schuldeisers of vertegenwoordigers recht hebben op een scheidingsaandeel zoals vastgesteld
overeenkomstig artikel 12 van de statuten.
Bij gebreke aan afdoende variabel kapitaal om een uittrede te realiseren, worden de overblijvende
vennoten geacht de aandelen van de betrokken vennoot over te nemen waarbij de overblijvende
vennoten binnen de overeenstemmende categorie geacht worden pro rata hun aandelenbezit deze
aandelen over te nemen behoudens andersluidend eenparig akkoord tussen de overblijvende
vennoten en tegen de waarde van het scheidingsaandeel zoals bepaald in artikel 12.
Ingeval van overlijden, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot, worden zijn
pecuniaire rechten aan de erfgenamen, rechtsopvolgers en schuldeisers slechts uitbetaald na
goedkeuring van de tweede jaarbalans die volgt op het overlijden, het kennelijk onvermogen of de
onbekwaamverklaring. Nochtans mogen er op initiatief van het bestuursorgaan, ingeval van
overlijden, voorschotten op de pecuniaire rechten worden betaald aan de erfgenamen.
§1. Bij het verlaten van de vennootschap, om welke reden ook, heeft de uitgetreden of uitgesloten
vennoot,  recht op de terugbetaling van het door hem gestort bedrag op zijn aandeel in het
maatschappelijk kapitaal en uitgiftepremies en op de uitbetaling van zijn aandeel in de reserves zoals
deze jaarlijks door de algemene vergadering werd vastgesteld. Het aandeel in de reserves zal in
voorkomend geval verminderd worden met de door de vennootschap eventueel verschuldigde
belastingen, inbegrepen de latente belastingen rustend op deze reserves.
Zomin de uitgetreden, uitgesloten vennoot evenals diens rechthebbende(n) of erfgenamen van een
overleden vennoot kunnen de vereffening, noch de verzegeling noch de boedelbeschrijving van de
vennootschap vorderen.
Geen uitkering van een scheidingsaandeel kan gedaan worden indien als gevolg daarvan het netto-
actief van de vennootschap zou dalen beneden het vast gedeelte van het kapitaal vermeerderd met
de wettelijke en onbeschikbare reserves. In de mate dat de bovenvermelde drempel door de
uitkering van het scheidingsaandeel wordt overschreden, wordt de betaling van het
scheidingsaaandeel opgeschort tot op het ogenblik dat de uitkering ervan niet langer onder
bovenvermelde drempel komt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onverminderd andersluidende statutaire bepalingen, is het scheidingsaandeel opeisbaar na verloop
van één maand te rekenen van de goedkeuring van de jaarrekening. De Raad van Bestuur kan op
haar verantwoordelijkheid tot vervroegde uitbetaling beslissen.
De controle op de vennootschap, inclusief de onderzoeksbevoegdheid, zal geschieden door elke
vennoot individueel, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meer commissarissen benoemd.
De individuele vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De
commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering. Zij worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Bij de benoeming van de commissarissen stelt de algemene vergadering hun bezoldiging vast voor
de volledige duur van hun mandaat.
De Algemene Vergadering is samengesteld uit al de vennoten. 
Een vennoot mag één of meer medevenno(o)t(en) vertegenwoordigen. 
Het aantal stemmen is bepaald als volgt indien er enkel categorie A vennoten zijn:
Iedere vennoot categorie A beschikt over honderd (100) stemmen
Het aantal stemmen is bepaald als volgt indien er enkel categorie A en B en/of C vennoten zijn:
• De vennoten van categorie A beschikken ieder over honderd (100) stemmen.
• De vennoten van categorie B  beschikken ieder over tien (10) stemmen.
• De vennoten van categorie C beschikken ieder over één (1) stem.
Behoudens andersluidende bepaling in deze statuten, beraadslaagt de vergadering geldig indien
vennoten aanwezig zijn die minstens 60 % van de stemmen bezitten of vertegenwoordigen van de
stemmen verbonden aan het totaal aantal vennoten. Indien deze voorwaarde niet is vervuld, dient
een tweede vergadering, ten vroegste vijftien dagen en ten laatste één maand nadien te worden
belegd na nieuwe oproepingen met dezelfde agenda, verstuurd minstens acht dagen op voorhand.
De tweede vergadering beraadslaagt geldig ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten.
De algemene vergadering beslist, behoudens in de gevallen voorzien in de wet en de door
onderhavige statuten voorziene uitzonderingen, bij gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. 
Tenzij de vergadering er bij gewone meerderheid anders over beslist is de stemprocedure als volgt:
— geheime stemming bij het aanvaarden of uitsluiten van vennotencategorie A, B of C;
— geheime stemming bij de benoeming of afzetting van bestuurders;
— stemming bij handopsteken of naamafroeping in alle andere gevallen.
Elke beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot :
— de wijziging van artikel 15, 23 en 28 van deze statuten;
— de gehele of gedeeltelijke overdracht van de activa, activiteiten of de goodwill;
zal slechts geldig worden genomen met drie vierde van de  stemmen.
Elke beslissing van de algemene vergadering met betrekking tot:
— een doelswijziging wordt slechts geldig genomen met vierde vijfde van de stemmen
Wanneer de algemene vergadering zich moet uitspreken over een andere wijziging van de statuten,
zal het voorstel alleen dan aangenomen zijn  met een meerderheid van 60% van de stemmen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door alle aanwezige vennoten; de
afschriften of uittreksels ervan door de voorzitter of twee bestuurders.
Aan iedere vennoot wordt door winstverdeling, door besluit van de algemene vergadering genomen
met gewone meerderheid van stemmen, een prestatievergoeding toegekend.
Deze prestatievergoeding wordt bepaald volgens de regeling vastgelegd in het inwendig reglement.
Het jaarlijks saldo wordt bekomen na dekking van alle kosten en afschrijvingen, van de eventuele
vergoedingen voorzien in artikel 26, alsmede na de toekenning aan de wettelijke reserve. De
algemene vergadering zal, door besluit genomen met gewone meerderheid der stemmen, dit batig
saldo aanwenden voor effectieve uitkeringen aan de vennoten in verhouding zoals beschreven in het
inwendig reglement ofwel besluiten dat dit saldo geheel of gedeeltelijk op een reserverekening zal
geboekt worden.  Indien er wordt overgegaan tot uitkering, dan gebeurt deze volgens de bepalingen
vastgesteld in het inwendig reglement.
De algemene vergadering kan tot ontbinding van de vennootschap besluiten met de bijzondere
meerderheid voorzien in artikel 23, 3de lid van de statuten.
In geval van ontbinding, om welke reden ook, regelt de algemene vergadering de wijze van
vereffening, stelt één of meer vereffenaars aan en bepaalt hun opdracht.
Bij gebrek aan aanstelling van vereffenaars oefent de enige bestuurder de functie uit van
vereffenaar, of, indien meerdere bestuurders werden benoemd, vormen de in functie zijnde
bestuurders een college van vereffenaars. De enige vereffenaar of het college van vereffenaars
bezitten de meest uitgebreide machten om hun opdracht uit te voeren. Hun opdracht wordt tot het
einde van hun opdracht verlengd.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                                                                DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


