





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dr. Jean-Marie Bergen

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Sint-Denijseweg(Kor) 6

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Oprichtingsakte Dr. JEAN-MARIE BERGEN
 
De volgende personen:
1. Bouvry Ingrid, Sint-Denijseweg 66, 8500 KORTRIJK
2. Bergen Sophie, Gladiatorenstraat 55, 8510 MARKE
3. Dewulf Olivier, Gladiatorenstraat 55, 8510 MARKE
4. Bergen Kathy, Waversesteenweg 1327, 1160 OUDERGEM
5. Boucique Ward, Waversesteenweg 1327, 1160 OUDERGEM
6. Bergen Céline, Kortrijkse Heerweg 96, 8540 DEERLIJK
7. Andries Frank, Kortrijkse Heerweg 96, 8540 DEERLIJK
8. Bergen Mathieu, Sionlaan 51, 8500 KORTRIJK
9. Decaluwe Stéphanie, Sionlaan 51, 8500 KORTRIJK
10. Vandeleene Eline, Deerlijksestraat 31, 8530 HARELBEKE
 
Zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I                      NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel 1
§ 1. De vereniging wordt genoemd VZW DR. JEAN-MARIE BERGEN.
§ 2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of door de korting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Sint-Denijseweg 66, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Kortrijk.
De maatschappelijke zetel kan door de algemene vergadering worden verplaatst, met inachtneming van de
formaliteiten die door de Wet van 27 juni 1921 worden voorgeschreven voor een statutenwijziging.
 
Artikel 3
§ 1. De vereniging heeft tot doel het financieel ondersteunen van:

 *16303221*
Neergelegd
05-02-2016

0647883091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- projecten ter verbetering van de oncologische zorg van patiënten;
- het wetenschappelijk onderzoek op het vlak van oncologie.
§ 2. De vereniging kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van de vermelde statutaire doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te alle
tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de statutaire doelstellingen.
§ 3. De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II                     LEDEN
 
Artikel 5
De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. Enkel zij hebben stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene
vergadering.
 
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7
§ 1. De voordracht van een kandidaat-lid gebeurt door een lid van de raad van bestuur tijdens een vergadering
van de raad van bestuur.
Als lid kan tot de vereniging toetreden, elke natuurlijke persoon en rechtspersoon die door de raad van bestuur
als zodanig wordt voorgedragen. De natuurlijke personen kunnen als lid toetreden tot de vereniging in eigen
naam, als afgevaardigde van een organisatie of als afgevaardigde van een rechtspersoon die wil bijdragen tot de
realisatie van de doelstellingen van de vereniging.
§ 2. Om lid te worden van de vereniging moet men:
a) akkoord gaan met de statuten van de vereniging;
b) aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
§ 3. De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage. De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor de
verbintenissen door of namens de vereniging aangegaan.
 
Artikel 8
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt:
a) door vrijwillig ontslag dat geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de voorzitter van de raad
van bestuur;
b) van rechtswege door overlijden of rechtsonbekwaamheid van het lid;
c) door de ontbinding, fusie, splitsing of faillissement van het lid-rechtspersoon;
d) van rechtswege door het verlies, al dan niet vrijwillig, van de hoedanigheid van afgevaardigde van een
organisatie of van afgevaardigde van een rechtspersoon;
e) van rechtswege door het verlies van de hoedanigheid uit hoofde waarvan men werd afgevaardigd;
f) van rechtswege door herroeping van de aaduiding als lid;
g) door uitsluiting door de algemene vergadering, tot uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene
vergadering worden besloten bij meerderheid van twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen,
het lid wordt vooraf opgeroepen om gehoord te worden.
 
Artikel 9
§ 1. De ontslagnemende, overleden, uitgesloten of ontbonden leden kunnen geen aanspraak doen gelden op het
vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding van gestorte bijdragen, van gedane
inbrengen of schenkingen of van enige andere prestatie vorderen.
§ 2. In geen geval kunnen de ontslagnemende, overleden, uitgesloten of ontbonden leden opgave, mededeling of
afschrift van de rekeningen, verzegeling van de goederen van de vereniging of het opmaken van een inventaris
eisen.
 
Artikel 10
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement.
 
TITEL III                ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 11
§ 1. De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen deel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uit van de algemene vergadering.
§ 2. Er mogen te allen tijde personen worden uitgenodigd omwille van hun specifieke knowhow of vaardigheden
om de algemene vergadering bij te staan bij het nemen van beslissingen. Deze personen beschikken niet over
enig stemrecht op de algemene vergadering.
 
Artikel 12
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
1) de wijziging van de statuten
2) de benoeming en afzetting van de bestuurders
3) de benoeming en afzetting van de commissarissen
4) de kwijting aan de bestuurders en commissarissen
5) de goedkeuring van de begroting en rekening
6) de ontbinding van de vereniging
7) de uitsluiting van een lid
8) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
9) alle gevallen waarin deze statuten het vereisen
 
Artikel 13
§ 1. Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2. Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging.
§ 3. De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 15 dagen voor
de vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 14
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de ondervoorzitter.
 
Artikel 15
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 16
§ 1. De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 2. In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiten van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de
Wet van 27 juni 1921, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de
vergadering beslissend.
§ 3. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de
volgende algemene vergadering.
De notulen van de vergaderingen worden gehouden in een daartoe bestemd en ten zetel van de vereniging
gehouden register.
De leden en hun vertegenwoordigers en de belanghebbende derden kunnen, de beslissingen van de algemene
vergadering inkijken in het register, dat bewaard wordt op de zetel van de vereniging overeenkomstig artikel 9
van het KB van 26 juni 2003 op de openbaarmaking van akten en stukken van de vereniging zonder
winstoogmerk en van de private stichtingen.
 
TITEL IV RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17
§ 1. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden die lid zijn
van de vereniging.De bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering en zijn door deze te allen tijde
afzetbaar.
Indien de algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van
bestuur.
§ 2. Om tot bestuurder verkozen te worden, moet men lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het lid, indien deze een rechtspersoon is.
§ 3. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
§ 4. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid blijft beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun beheer.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 18
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur.
 
Artikel 19
§ 1. De raad van bestuur kiest in zijn schoot een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris, een
penningmeester.
§ 2. De voorzitter is belast met de bijeenroeping van de raad van bestuur en met de leiding van de vergaderingen
van de raad van bestuur en van de algemene vergadering.
Bij afwezigheid of verhindering van de voorzitter worden zijn functies, zoals deze hem bij deze statuten worden
toegekend, waargenomen door de ondervoorzitter of bij diens afwezigheid door de bestuurder die het oudste is in
leeftijd.
 
Artikel 20
§ 1. De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad van bestuur kan onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is en ongeacht alle andere
bevoegdheden die voortvloeien uit de wet of uit deze statuten, alle betalingen doen en ontvangen en daarvan
kwijting geven of eisen, alle inbewaargevingen doen of ontvangen, alle roerende en onroerende goederen
verwerven, ruilen of vervreemden, huur- en verhuurovereenkomsten zonder beperking van duur afsluiten,
evenals alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen, compromissen en
arbitragebedingen, alle officiële en private subsidies, tegemoetkomingen, legaten en schenkingen onder de
levenden aanvaarden en ontvangen, leningen aangaan, borgstellingen doen en aanvaarden, hypotheken en alle
zakelijke waarborgen verlenen, afstand doen van alle rechten en rechtsvorderingen, evenals opheffing en
machtiging tot doorhaling verlenen, met of zonder kwijting van alle inschrijvingen, beslag leggen en verzet doen
en alle machten verlenen aan door hem aangewezen mandatarissen.
§ 2. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 21
§ 1. De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar.
§ 2. Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
§ 3. Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en penningmeester onbeperkte en
afzonderlijke volmacht voor een bedrag tot 1.000,00 EURO, boven dit bedrag is de gezamenlijke handtekening
van minstens twee beheerders verplicht.
 
Artikel 22
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 23
§ 1. De raad van bestuur vergadert minstens 1 maal per jaar. 
§ 2. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk of via elektronische wijze tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en
agenda.
§ 3. De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Wordt
dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die een geldig besluit kan nemen
ongeacht het aantal aanwezige bestuurders.
§ 4. Iedere bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de raad van
bestuur beslissend.
§ 5. Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris en aan de bestuuders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.
De notulen worden ingeschreven in een daartoe bijzonder bestemd en op de zetel van de vereniging gehouden
register.
 
TITEL V                 DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 24
§ 1. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
§ 2. Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algmene vergadering.
§ 3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening binnen dertig dagen na de goedkeuring
neergelegd wordt op de griffie van de rechtbank van koophandel waar het verenigingsdossier van de vereniging
gehouden wordt.
 
Artikel 25
§ 1. Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze
vastgelegd door de wet.
§ 2. In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden
en het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 26
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
De algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
1. Voorzitter: Bouvry Ingrid
2. Ondervoorzitter: Bergen Céline
3. Penningmeester: Vandeleene Eline
4. Secretaris: Bergen Mathieu
5. Bestuurder: Decaluwe Stéphanie        
6. Bestuurder: Andries Frank
7. Bestuurder: Bergen Sophie
8. Bestuurder: Bergen Kathy
9. Bestuurder: Boucique Ward
10. Bestuurder: Dewulf Olivier
 
Opgericht 30 januari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


