





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MATS BIKES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Landuitstraat 226

9470 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van oprichting verleden voor notaris Yves De Ruyver, te Liedekerke op 15.12.2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ZIVA IMMO", met maatschappelijke zetel
te 9470 Denderleeuw, Iddergemstraat 14, BTW BE BE0460.513.834, rechtspersonenregister Gent
afdeling Dendermonde BE0460.513.834.
Hier vertegenwoordigd door de heer Becqué Joeri, nagenoemd.
2/ De heer BECQUÉ Joeri Jean, echtgescheiden, geboren te Ninove op 8 juli 1976, wonende te 9470
Denderleeuw, Iddergemstraat 14,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“MATS BIKES”, met maatschappelijke zetel te 9470 Denderleeuw, Landuitstraat 226.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of rekening van
derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

    1.  De groot- en kleinhandel in nieuwe en tweedehandse tweewielers (fietsen, bromfietsen,
elektrische fietsen, motorfietsen en aanverwanten) en voertuigen, alsook de handel in alle
onderdelen en toebehoren ervan.
    2.  De vervaardiging van tweewielers, voertuigen voor invaliden, alle onderdelen en accessoires
van (elektrische) rijwielen, alsook het onderhoud en de reparaties ervan.
    3.  De mogelijke huur en verhuur van alle mogelijke rijwielen en voertuigen.
    4.  De handel in allerhande brandstoffen in de meest ruime zin.
    5.  De uitbating van een tankstation met bijhorende shop, waarin de aankoop, verkoop, import en
export wordt verzorgd van allerhande rookwaren, snoep, dranken, etenswaren, dagbladen,
tijdschriften, telefoonkaarten en klein materieel in de meest ruime zin.
    6.  De organisatie van een post- en afhaalpunt.
    7.  De aankoop, verkoop, importeren, exporteren, huur, verhuur en/of terbeschikkingstelling van
allerhande apparaten en installaties, waaronder publiciteitspanelen en –borden, in de meest ruime
zin.
    8.  Het vervullen van de functie van tussenpersoon en het verwerven van commissies en
vergoedingen terzake in de meest ruime zin.
    9.  Het begeleiden en adviseren van derden bij de inrichting en uitbating van aanverwante
handelszaken.
    10.  Het participeren in ondernemingen, opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder of
vereffenaar in andere ondernemingen.
    11.  Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
Deze opsomming is louter enuntiatief en niet limitatief!
Bovendien zal de vennootschap geen activiteiten verrichten waarvoor een erkenning en/of
vergunning vereist is, zonder deze erkenning en/of vergunning eerst te hebben verkregen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de

 *16326274*
Neergelegd
19-12-2016

0667833617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van haar doel in de ruimste zin.
De vennootschap zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking
van andere vennootschappen of bedrijven met een zelfde, gelijkwaardig of verwant voorwerp, of die
een dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig
kan zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen of diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten, kan de
vennootschap zich laten afvaardigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven,  inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vierhonderdzeventienduizend euro (417.000 €) verdeeld
in vierhonderdzeventien (417) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/vierhonderdzeventiende (1/417de) van het kapitaal, waarop werd
ingeschreven als volgt:
A. Inbreng in natura
a. Verslagen
1)       De commanditaire vennootschap MB Bedrijfsrevisor, te 9450 Haaltert (Denderhoutem),
Borrekent 118c, vertegenwoordigd door de heer Mohammed Boumalek, bedrijfsrevisor, heeft op
datum van 14 december 2016 het verslag opgesteld, zoals voorgeschreven door artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen .
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“BESLUIT VAN DE BEDRIJFSREVISOR
Ondergetekende, de Comm. V. MB Bedrijfsrevisor, vertegenwoordigd door de heer Mohammed
Boumalek, bedrijfsrevisor, met maatschappelijke zetel te 9450 Haaltert (Denderhoutem), Borrekent
118 c, werd aangesteld door de heer Joeri Becqué en de aandeelhouders van de NV 2-Wielers
Becque (thans BVBA Ziva Immo), toekomstige oprichters van de BVBA MATS BIKES, waarvan de
maatschappelijke zetel zal gevestigd worden te 9470 Denderleeuw, Landuitstraat 226, om verslag uit
te brengen ingevolge art. 219 van het Wetboek van vennootschappen over de voorgenomen
oprichting door inbreng in natura van de bedrijfstak van de NV 2-Wielers Becque (thans BVBA Ziva
Immo) die betrekking heeft op de fietsenwinkel, het tankstation en de shop voor een bedrag van
415.000,00 EUR, in de vennootschap BVBA MATS BIKES.
Ik bevestig bij deze op basis van de door mij uitgevoerde en in onderhavig rapport beschreven
controlewerkzaamheden dat naar mijn mening:

    •  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura
en quasi-inbreng van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de toekomstige oprichters van de
BVBA MATS BIKES verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en
voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de
inbreng in natura ;
    •  de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt ;
    •  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De als tegenprestatie verstrekte vergoeding bestaat uit de toekenning van 415 aandelen van de
BVBA MATS BIKES aan de NV 2-Wielers Becque (thans Ziva Immo BVBA) voor de inbreng van de
bedrijfstak.
Dit verslag werd, overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van
vennootschappen, opgesteld teneinde aan de buitengewone algemene vergadering de nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informatie te verstrekken met betrekking tot de inbreng in natura van de in dit verslag beschreven
bedrijfstak. Dit verslag mag dan ook niet voor andere doeleinden gebruikt worden.
Tenslotte wil ik er tevens op wijzen dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Opgemaakt te Haaltert op 14 december 2016
Comm. V. MB Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigd door
(getekend)
Mohammed Boumalek
Vennoot - Bedrijfsrevisor”
2)       De oprichters hebben het bijzonder verslag opgesteld voorzien door het bovengenoemd
artikel, waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap en
eventueel ook waarom afgeweken wordt van de besluiten van het verslag van de revisor.
Een afschrift van elk van deze verslagen zal samen met een afschrift deze worden neergelegd op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
b. Inbreng in natura
BVBA ZIVA IMMO, hiervoren omstandig geïdentificeerd, doet inbreng van zijn activabestanddelen,
zoals uitvoerig omschreven in het hiervoor vermeld verslag van de bedrijfsrevisor, geschat op een
waarde van vierhonderdvijftienduizend euro (415.000 €).
Algemene voorwaarden van de inbreng 
1.     De vennootschap krijgt de eigendom en het genot van de ingebrachte vermogensbestanddelen
vanaf heden, door de werkelijke en effectieve inbezitstelling onder voorwaarde vanaf 1 januari 2017
alle belastingen, taksen en bijdragen, welke dan ook, te dragen en te betalen, en dat ter ontheffing
van de inbrenger.
2.     Het goed wordt ingebracht in de staat waarin het zich momenteel bevindt. 
3.     De vennootschap zal in de plaats treden van de inbrenger wat alle rechten en verbintenissen
betreft die eruit voortvloeien, zonder enig verhaal tegen de inbrengers, noch enige tussenkomst van
hun kant.
c. Vergoeding van de inbreng
Aan BVBA ZIVA IMMO worden voor deze inbreng vierhonderdvijftien (415) aandelen zonder
nominale waarde toegekend.
B. Inbreng in geld
Op de twee (2) overblijvende aandelen wordt ingeschreven in geld, tegen de prijs van tweeduizend
euro (2.000 €) door de heer Becqué Joeri, voornoemd.
De inschrijvers erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten
belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vierhonderdzeventienduizend euro
(417.000 €).
Het kapitaal is volledig volgestort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al of niet
vennoten, benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal, de duur van hun opdracht en
hun eventuele bezoldiging vaststelt. Die bezoldiging bestaat in een vaste of veranderlijke wedde die
op de resultatenrekening wordt geboekt.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennoot-schap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is, en om de vennootschap te vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, zij het als eiser of als
verweerder.
De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen in de zetel van de vennoot-schap, op de
derde donderdag van de maand juni.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De handelsverrichtingen van de vennootschap nemen een aanvang op één januari tweeduizend
zeventien.
De algemene vergadering beslist, na de verplichte voorafnemingen, over de bestemming van de
nettowinst.
Onder geen beding mag winst worden uitgekeerd indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan, het totaal van het actief zoals het blijkt uit de balans, na
aftrek van de voorzieningen en de schulden. Van het netto-actief zijn uitgeslo-ten, het nog niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeschreven bedrag van de oprichtingskosten en, behoudens uitzonder-lijke gevallen, het nog niet
afgeschreven bedrag van de onderzoeks en ontwikkelingskos-ten.
Bij invereffeningstelling van de vennootschap, om welke reden ook, gebeurt de vereffe-ning van de
vennootschap door de in functie zijnde zaakvoerder(s) of, bij dier ontstente-nis, door één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Deze laatste beslist over hun aantal,
bevoegdheden en vergoeding.
Na de verwezenlijking van het actief en de aanzuivering van het passief of de consignatie van de
daartoe nodige gelden wordt het saldo onder de vennoten verdeeld naar verhou-ding van de
aandelen die zij bezitten, nadat een evenwicht tussen de stortingen tot stand is gebracht.
Wordt aangesteld tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, hier aanwezig en aanvaardende:
BVBA ZIVA IMMO, voormeld, met als vaste vertegenwoordiger de heer Becqué Joeri, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
De oprichters geven volmacht aan de heer Guy Schollaert, Accoutant & Belastingconsulent en
gedelegeerd bestuurder van Baker Tilly Belgium Accountants & Belastingconsulenten Burg. CVBA,
met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Kareelstraat 122, evenals als aan de bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijke indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van alle
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Bijlage: uitgifte van de akte + verslagen van de oprichters + verslag van de bedrijfsrevisor
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


