





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BPC Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Overpoortstraat 98

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Michael BÖSE, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 13
oktober 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  werd opgericht door:
1) De heer EL KADDOURI Farid, geboren te Kortrijk op zes juli negentienhonderd tweeëntachtig,
 wonende te 8500 Kortrijk, Gentsesteenweg 74.
Gehuwd met mevrouw ELAZZOUZI Anissa (geboren te Sint-Niklaas op twintig augustus
negentienhonderd achtentachtig) te Temse op twintig augustus tweeduizend veertien, onder het
wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden zo zij verklaren.
2) De heer EL KADDOURI Samir, geboren te Roeselare op één april negentienhonderd
zesentachtig, wonende te 8500 Kortrijk, Wandelingstraat 3, dewelke hier vertegenwoordigd werd
door de heer EL KADDOURI Farid ingevolge onderhandse volmacht, gehecht aan deze akte.
- onder de naam  " BPC Group ", met zetel te, 9000 Gent, Overpoortstraat 98 en voor onbepaalde
duur;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt;
.volledig in geld geplaatst werd;
.ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volgestort werd;
.verdeeld is in 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door:
1)  de heer EL KADDOURI Farid, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van één/derde (1/3de) volgestorte aandelen worden toegekend;
2) de heer EL KADDOURI Samir, voornoemd, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van één/derde (1/3de) volgestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend vanaf één oktober tot en met dertig september (het eerste boekjaar loopt vanaf
de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met dertig september
tweeduizend achttien);
- met jaarvergadering op de laatste vrijdag van de maand maart om tien uur (10u00), of, als dit een
wettelijke feestdag  is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in
tweeduizend negentien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbeperkte duur worden aangesteld de heer EL KADDOURI Farid en de heer EL KADDOURI Samir,
beiden voornoemd, wier mandaten bezoldigd zullen zijn);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE06
7360 3108 4322 bij KBC Bank, geopend blijkens het bankattest, afgegeven door deze instelling op
11 oktober 2016.

 *16321148*
Neergelegd
14-10-2016

0664651126

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid GEVIMAR, met zetel te
8530 Harelbeke, Broelkaai 2 bus 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0451.638.928, vertegenwoordigt door haar zaakvoerders de heer COUSIN Gregory en/of de heer
VIAENE Geert, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige inschrijvingen
in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van eventuele
verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle formaliteiten te
vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder
meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, enz..., met
inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
*Alle activiteiten met betrekking tot posterijen en koeriersdiensten (nationaal & internationaal);
*Alle vervoer ondersteunende activiteiten (nationaal & internationaal);
*Export en import van goederen, in de ruimste zin van het woord;
*Met betrekking tot elektriciteitswerken:
-aankoop, verkoop, invoer en distributie van verlichting en alle producten die met verlichting te
maken heeft, dit in de ruimste zin van het woord;
-installaties uitvoeren, opleidingen organiseren, lichtstudies uitvoeren en alle mogelijke consultancy
activiteiten verrichten;
-uitvoeren van algemene elektriciteitswerken;
-het ontwerpen, het fabriceren, het uitvoeren, het  herstellen en onderhouden van alle apparaten,
machines en installaties en onderdelen ervan, van welke aard ook, doch voornamelijk in verband met
elektriciteit en mechanica; de aankoop en verkoop, in het groot en in het klein, import en export van
dergelijke apparaten, machines installaties en onderdelen, zowel als hoofdhandelaar, als makelaar,
tussenpersoon of commissionair.  De medewerking, hulp, bijstand, advies, studie onder alle
mogelijke vormen bij alle hierboven genoemde activiteiten
*Met betrekking tot tuinaanleg – en onderhoud:
-het ontwerpen van tuinen en parken;
-het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, speelplein, het groene gedeelte van
sportvelden, vijvers;
-het kweken en selecteren van planten en zaden, het snijden en snoeien van planten en bomen en
het uitvoeren van alle land- en tuinbouwwerken;
-alle bosbouw en bosontginning;
-het aanleggen van sportvelden met bekleding van kunststof, het uitvoeren van alle grondwerken, het
aanleggen van opritten, terrassen en paden in klinkers, betonklinkers, kiezel en andere materialen,
het plaatsen van tuin- en terrasverlichting en alle soorten afsluitingen;
-vervaardiging van tuinturf;
-vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen, en houten constructies (zoals carports, tuinhuisjes en
dergelijke);
-detailhandel in allerlei bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
-kleinhandel in een uitgebreid gamma van tuinbouwproducten en tuinbenodigdheden voor particulier
gebruik in gespecialiseerde tuincentra;
-het verhuren van land- en tuinbouwmachines en containers;
-groot- en kleinhandel in zaden, in bloemen en planten, in tuingereedschap, tuinuitrusting en
tuindecoratie, in land- en tuinbouwmachines en –materieel en in tuinmeubelen;
-het verrichten van loonwerk, strooien van zout en zand, onderhoud van wegen;
-het uitvoeren van grond- en graafwerken;
*Met betrekking tot bouwactiviteiten:
-het plaatsen van ijzerwerk – metalen luiken;
-het bouwen van stellingen, alsmede invoegen en reinigen van gevels;
-de aanleg van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen;
-alle chapewerken;
-alle grondwerken, alle funderingswerken, het heien van palen en damplanken;
-het leggen van kabels en diverse leidingen;
-het plaatsen van afsluitingen, scheidingswanden en valse plafonds;
-het plaatsen van plastiek, plastieken luiken;
-schoorsteenvegen, het reinigen, ontsmetten van woongelegenheden, lokalen, meubels en stoffen;
-de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
-de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
-de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
-de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-de installatie van liften en roltrappen;
-de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
-de installatie van antennes en bliksemafleiders;
-isolatiewerkzaamheden;
-de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
-overig loodgieterswerk;
-de reparatie van elektrische huishoudapparaten;
-de reparatie en het onderhoud van verwarmingsinstallaties;
-de detailhandel in elektrische huishoudapparaten en audio- en videoapparatuur;
-de detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopoppervlakte van minder dan vierhonderd vierkante meter (400m2);
-de groothandel in elektrisch materiaal inclusief installatiemateriaal;
-de groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
-de groothandel in loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallaties;
-de groothandel in overige elektronische delen en benodigdheden;
-de groothandel in elektrische huishoudelijke apparaten en audio- en videoapparatuur;
-de handelsbemiddeling in audio- en videoapparatuur, fotografische en cinematografische apparaten
en optische artikelen;
-de handelsbemiddeling in sanitaire artikelen;
-de handelsbemiddeling in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
-ontwerpbureau en standenbouw voor de binnenhuisinrichting;
-ontwerpbureau voor keukens, winkels en bureelinrichting met inbegrip van plaatsing.
-het uitbaten van groot- en kleinhandel, huur en verhuur, de in- en uitvoer van meubelen en
aanverwanten, tapijten, huisraad, huishoudartikelen, allerlei luxe- en schoonheidsartikelen,
lederwaren, textiel, elektrische en elektro-materialen, machines en allerlei verbruiksgoederen zowel
food- als non food artikelen.
-alle operaties van immobilière aard, te weten kopen en verkopen en verhuren en verbouwen van
onroerende goederen zowel gronden als huizen, handelspanden en opbrengsthuizen en alle
operaties van commissionair en makelaar desbetreffend, het oprichten, het doen oprichten, bouwen
of doen bouwen van dezelfde panden voor eigen rekening of voor rekening van derden;
-de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel,
-de huurfinanciering (leasing) van onroerende en roerende goederen aan derden;
-aan- en verkoop van alle goederen nodig tot oprichting en inrichting van roerende en onroerende
goederen;
-het stellen, aanvaarden, verlenen, uitvoeren van alle verrichtingen van mandaat, van beheer over,
van commissie aangaande, van beleggen van, van dienstverlening in verband met, alle welkdanige
roerende en onroerende goederen.
*Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, verhuren en huren, en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap kan als
waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder meer door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
*Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen;
Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael Böse, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


