





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dadda Productions bvba

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuerbroek (Oph) 1074

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 22 augustus 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “DADDA PRODUCTIONS BVBA”.
1) Vennoten-oprichters
-Gesellschaft mit beschränkter Haftung “Lichte GmbH” met zetel te D-59494 Soest (Duitsland),
Ferdinand-Gabriel-weg-10, vennootschap naar Duits recht, met Belgisch KBO nummer
0660.688.972, ingeschreven in het handelsregister te Arnsberg (Duitsland) onder nummer HRB
6903, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer LICHTE Stefan, geboren te Lippetal-
voorheen Herzfeld (Duitsland) op vierentwintig mei negentienhonderd eenenzestig, van bisnummer :
614524-073-27], Duitse nationaliteit, [nationaal wonende te 59510 Lippetal (Duitsland), Kurzer Weg
19.
-de heer LICHTE Stefan, voornoemd, geboren te Lippetal-voorheen Herzfeld (Duitsland) op
vierentwintig mei negentienhonderd eenenzestig, nationaal bisnummer 614524-073-27, van Duitse
nationaliteit, wonende te 59510 Lippetal (Duitsland), Kurzer Weg 19.
Verklarend thans gehuwd te zijn met mevrouw LICHTE Claudia zonder huwelijkscontract.
2)Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “Dadda Productions bvba”.
3)Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Leuerbroek 1074.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4)Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend
voor eigen rekening en in eigen naam:
- vervaardiging van metalen constructiewerken;
- vervaardiging van metaalschrijnwerk: deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enzoverder;
- vervaardiging van ketels;
- smeden, persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie;
- oppervlaktebehandeling en bekleding van metaal; algemene metaalbewerking;

    •  vervaardiging van gereedschap en ijzerwaren;
    •  de studie en de uitvoering van alle schrijnwerken, als algemene aannemer cf in
onderaanneming;
    •  de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken: boren, draaien, freezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen enzovoorts. Onderhoud en herstellingswerken van mechanische aard
voor rekening van derden;
    •  het onderhouden, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering

 *16317253*
Neergelegd
23-08-2016

0661658675

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van alle onroerende goederen wat betreft het schrijn- en timmerwerk ervan;
    •  de montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enzovoorts;
    •  het verstrekken van advies en bijstand op eender welk gebied aan derden voor al wat behoort
tot de sector van de onroerende goederen;
    •  aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, de vertegenwoordiging van en in alle
producten in hout, kunststof en aanverwante producten;
    •  de huur, verhuur van alle materialen, goederen, toestellen en materieel met betrekking tot de
bouwnijverheid;
    •  het uitoefenen van alle bedrijvigheden betreffende het onderhoud en het reinigen var roerende
en onroerende goederen;
    •  het dagelijks en periodiek onderhoud, het ontsmetten alsook de grote schoonmaak van, in niet
beperkende zin opgesomd, appartementen, villa's, bank- en kantoorgebouwen, restaurants, hotels,
vakantiehomes, bejaardentehuizen, garages, kelders, woningen en ziekenhuizen;
    •  het reinigen van goten en schoorstenen, het verwijderen van zand en vuil, de reiniging en
opzuiging van zand en vuil, de reiniging en opzuiging na overstroming;
    •  de dieptereiniging van tapijten;
    •  de eerste schoonmaak van nieuwbouw;
    •  het onderhoud, reinigen, hogedruk reinigen, ledigen en reinigen van zwembaden en douches;
    •  het gebruiken, stockeren en verkopen van bestrijdingsmiddelen en fytofarmaceutische •
producten;
    •  de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de verhuring en leasing van allerhande
schoonmaakmachines en allerhande schoonmaakmateriaal;
    •  de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel van schoonmaak- en onderhoudsproducten,
reinigingsmiddelen voor gebouwen, reinigingsmaterialen, bouwmaterialen alsmede van allerhande
aanverwante producten; het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en
particuliere gebouwen, de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle
mogelijke onroerende goederen;
    •  kleinhandel in artikelen andere dan voedingsmiddelen, uitgezonderd producten onderworpen
aan vergunning;
    •  de reparatie van auto's: reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische
installaties. Het gewone onderhoud van auto's: wassen, anti-roest behandeling, olie verversen,
vervangen of herstellen van binnen en buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoorts.
    •  De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden.
    •  Import, export, groothandel, kleinhandel en fabricatie van straatmeubilair,
passagiersvervoersinformatie-systemen, signalisatiebenodigdheden en metaalconstructies, en
inrichting van de verkeersveiligheid, alsook het uitvoeren van alle werken in verband met signalisatie
en metaalconstructies van alle aard ook, alsook verrichtingen die voor deze uitbating, noodzakelijk of
zelfs nuttig zijn.
    •  het verstrekken van advies en consultancy aangaande al het voorgaande;
    •  het voeren van een consultancy- of managementvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de
meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen die, algemeen genomen, op
een of andere wijze verband houden met:

    1.  alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van organisatie, planning,
administratieve, financiële en logistieke opvolging en projectmanagement;
    2.  consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemd(e) gebied(en);
    3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon.

    •  het voeren van een patrimoniumvennootschap. Hieronder wordt verstaan, in de meest ruime zin,
in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de
ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;

    1.  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    2.  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in aile bestaande of op te
• richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -.
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coordinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
— Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op zowel voornoemde als op andere domeinen actief zijn, de
vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of
samenhangend doel nastreven of eenvoudig nuttig zouden zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van haar doel.
-import,export, groothandel, kleinhandel en fabricatie van straatmeubilair, signalisatiebenodigdheden
en metaalconstructies, alsook het uitvoeren van alle werken ivm signalisatie en metaalconstructies
van alle aard ook, alsook verrichtingen die voor deze uitbating noodzakelijk of zelfs nuttig zijn.
5)Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt EENENTWINTIG
DUIZEND EURO (21.000,00 eur).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd (100) aandelen,
hetzij voor EENENTWINTIG DUIZEND EURO (21.000,00 EUR), als volgt:
- door de Gesellschaft mit beschränkter Haftung “Lichte GmbH”, voor vijfennegentig (95) aandelen,
hetzij voor TWINTIGDUIZEND DUIZEND EURO (20.000,00 EUR);
- door de heer LICHTE Stefan, voornoemd, voor vijf (5) aandelen, hetzij voor DUIZEND EURO
(1.000,00 EUR);
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor EENENTWINTIG DUIZEND EURO (21.000,00 EUR).
2. Dat op de aandelen door ieder van hen als volgt werd gestort in speciën:
- door de Gesellschaft mit beschränkter Haftung “Lichte GmbH”, voornoemd, voor een totaal bedrag
van TWINTIG DUIZEND EURO (20.000,00 EUR);
- door de heer LICHTE Stefan, voornoemd, voor een totaal bedrag van DUIZEND EURO (1.000,00
EUR);
Zodat er thans een bedrag van EENENTWINTIG DUIZEND EURO (21.000,00 EUR) ter beschikking
is van de vennootschap.
Dit bedrag van EENENTWINTIG DUIZEND EURO (21.000,00 EUR) werd gedeponeerd op rekening
nummer BE94 0017 9211 5214 geopend bij de naamloze vennootschap BNP PARIBAS FORTIS, op
naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 17 augustus 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden worden door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd,
-DADDA METALS besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3630
Maasmechelen, Eisdenweg 104, en met ondernemingsnummer 0647.732.148, opgericht bij akte,
verleden voor geassocieerd notaris Silvie Lopez-Hernandez te Neerpelt, bekendgemaakt in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 12 februari 2016 onder nummer 16023410 met als vaste
vertegenwoordiger de heer DADDA Mohamed, geboren te Brussel op 1 juni 1981, identiteitskaart
nummer 591-7721778-01, nationaal nummer 81.06.01-125.36, ongehuwd, gehuisvest te 3630
Maasmechelen, Eisdenweg 104.
-ROBIMACO besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3520 Zonhoven,
Jacob Lenaertsstraat 3A, en met ondernemingsnummer 0848.813.940, opgericht bij akte,verleden
voor notaris Ann Berben te Zutendaal op 19 september 2012, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad op 21 september nadien onder nummer 12304864, met als vaste
vertegenwoordiger de heer SEVERIJNS Tom, geboren te Genk op 9 november 1970, identiteitskaart
nummer 591-7563247-65, rijksregister nummer 70.11.09-035.78, wonende te 3520 Zonhoven, Jacob
Lenaertsstraat 3A.
die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die
verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om zeventien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op de eerste
maandag van de maand juni tweeduizend achttien om zeventien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend zeventien.
12) Bestemming van de winst – Reserve - Ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de
datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
 
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 22 augustus 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


