





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPINNER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Excelsiorlaan 19

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te Antwerpen,
eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid werd
opgericht door De heer BLASI ELIAS Juan, van Spaanse nationaliteit, wonende te 2600 Antwerpen
(Berchem), Burgemeester Woutersstraat 31; De heer SPEK Christiaan, wonende te 8310 Brugge
(Assebroek), Weidestraat 382 en De heer SEGAERT Thomas Antoon Herwig, , wonende te 2900
Schoten, Alice Nahonlei 34.
Naam: SPINNER.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
      Zetel: 1930 Zaventem, Excelsiorlaan 19
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderd(100)ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven
in geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) 
door de oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij  BNP Parisbas Fortis, zoals blijkt uit het bewijsstuk met
rekeningnummer IBAN BE03 0018 0085 2284  afgeleverd op 29/11/2016. Het bewijs van deponering
werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. De heer BLASI ELIAS Juan, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Burgemeester
Woutersstraat 31, titularis van vijftig (50) aandelen
2. De heer SPEK Christiaan, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Weidestraat 382, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen
3. De heer SEGAERT Thomas, wonende te 2900 Schoten, Alice Nahonlei 34, titularis van
vijfentwintig (25) aandelen
 
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel rechtstreeks als onrechtstreeks,
in eigen naam en voor eigen rekening of in naam en/of voor rekening van derden, alleen of in
samenwerking met derden:

    •  Het ontwerpen, ontwikkelen en programmeren van software, software platformen en informatica
in het algemeen, en dit in het bijzonder met betrekking tot de facilitering van elektronische transacties
inzake de verrekening van BTW en/of accijnzen op brandstof zonder daar evenwel toe beperkt te
zijn;
    •  Het verwerven, aanhouden en verlenen van rechten van intellectuele en industriële eigendom
inclusief octrooien, auteursrechten, modellen en knowhow, in het bijzonder wat betreft de
voornoemde software, software platformen en informatica in het algemeen;
    •  Het commercialiseren van dergelijke software, software platformen, informatica in het algemeen,
en de daarmee verbonden rechten van intellectuele en industriële eigendom, zowel in het kader van
een eigen bedrijfsexploitatie als door middel van licenties die verstrekt worden aan andere gelieerde

 *16325259*
Neergelegd
08-12-2016

0667568648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en niet-gelieerde partijen;
    •  Het opereren en beheer van software en software platformen;
    •  Het verlenen van advies en andere dienstverlening met betrekking tot software, software
platformen, informatica in het algemeen en elektronische transacties;
    •  Allerhande activiteiten inzake elektronische databanken
    •  Overige activiteiten in verband met informaticatoepassingen;
    •  Het geven van cursussen en opleidingen
    •  Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverlening van welke aard ook;
    •  Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en
instellingen;
    •  Het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma’s en de
evaluatie en realisatie ervan;
    •  Alle vormen van consultancy en adviesverlening voor zover deze niet voorbehouden zijn aan de
gereglementeerde beroepen, tenzij de vennootschap zelf voldoet aan de wettelijke vereisten terzake
    •  Administratiekantoor
    •  Consultancyactiviteiten;
    •  Bestuursvennootschap, bestuursorgaan
    •  Het verkopen op commissies;
    •  Tussenpersoon in de handel;
    •  Groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import- en export, huur- en verhuur van menigvuldige
goederen
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Het verlenen van allerhande administratieve, commerciële en financiële diensten aan
gerelateerde partijen;
    •  Het aangaan en verstrekken van leningen en kredieten aan rechtspersonen, ondernemingen en
particulieren, onder welke vorm dan ook tenzij deze welke zijn voorbehouden aan bepaalde
professionele kredietverstrekkers;
    •  Het op enige manier verwerven en aanhouden van belangen in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of
wier doel van die aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich samen met deze
vennootschappen borg stellen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken;
    •  Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidende en uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd, in allerhande vennootschappen,
verenigingen of samenwerkingsverbanden in België en het buitenland;
    •  Het beleggen en investeren van alle eigen of geleende middelen in allerhande, roerende en
onroerende, materiële en immateriële, goederen en waarden;
    •  Het doen van alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen in
België en het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel alsook het uitbouwen en beheer van een onroerend vermogen en alle
mogelijke juridische en andere handelingen die daarmee verband kunnen houden.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur:De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Worden als statutaire zaakvoerders van de vennootschap aangesteld:
1. De heer BLASI ELIAS Juan, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Burgemeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Woutersstraat 31;
2. De heer SPEK Christiaan, wonende te 8310 Brugge (Assebroek), Weidestraat 382;
3. De heer SEGAERT Thomas, wonende te 2900 Schoten, Alice Nahonlei 34;
die verklaard hebben te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerders is onbeperkt, en hun ontslag zal slechts
uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om
ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
 
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor alle transacties die een waarde van tienduizend euro (10.000,00 EUR) te boven gaan kan de
vennootschap in zijn betrekkingen met derden evenwel slechts geldig vertegenwoordigd worden
indien minstens twee / derde van de zaakvoerders samen handelend optreden, en zonder afbreuk te
doen aan de bijzondere volmachten die de raad van bestuur zou beslissen toe te kennen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om
14:00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver-tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld GE-FIBO besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid – Bredabaan 675, 2930 Brasschaat – BE 0877.851.483, om, met mogelijkheid tot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


