





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENSAR BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Hammeneckerstraat(MAR) 139 Bus BGVL

2880 Bornem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid " Notaris
Domien DE LELIE", met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen, op 4 maart 2016 :
BLIJKT DAT door : De heer KALEM, Muhammet Abdullah, geboren te Vlaardingen (Nederland) op 2
oktober 1997, wonende te 2890 Sint-Amands, Winkelstraat 71, nationaal nummer 97.10.02-599.90,
van Nederlandse nationaliteit.
een  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter, werd opgericht genaamd
ENSAR BENELUX, gevestigd te 2880 Mariekerke, Jan Hammeneckerstraat 139 BGVL, met een
maatschappelijk kapitaal van één euro (1,00 EUR), volledig volstort, verdeeld in honderd
zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt
het 1/186ste van het maatschappelijk kapitaal. Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De zetel  kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft als doel :
 Verhuur van eigen onroerend goed
 Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
 Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling  in machines, meubelen,
geschenkartikelen, bouwmaterialen, voeding, parfums, cosmetica, restaurantbenodigdheden,
horecamaterialen en alle horecabenodigdheden,  enz.
 Restaurants van het traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke,
Drankgelegenheden, Hotels
 Industriële reiniging, Schoonmaakbedrijf, car-wash
 Schilderwerken
 Administratiekantoor, vertaaldiensten en tolken, overige adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer - Overige activiteiten i.v.m. administratie, n.e.g - Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g.
 Verhuur van overige roerende goederen
 Verhuur van videocassettes en –banden (videotheek)
 Telefoonwinkel + internetcafé + verkoop van prepaid kaarten
 Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio-en videoapparatuur
 De groot en kleinhandel in elektronische apparaten zoals : hi-fi installaties, gsm’s, T.V’s,
koelkasten,…
 De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking

 *16305325*
Neergelegd
04-03-2016

0649642355

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft op de algemene voeding, waaronder onder meer, en dit zonder limitatief te kunnen
geïnterpreteerd te worden producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten
en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte.
 De uitbating van een benzinestation
 Nachtwinkel, Krantenwinkel, Schoenenwinkel
 Kapsalon
 Vervoersbemiddeling
 Logistiek management, expeditie, distributie en transport, Nationaal en internationaal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden - het
opslaan en verhandelen van handelsgoederen + verpakkingsdiensten - het vervullen van alle
administratieve formaliteiten inzake goederenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden – Koerierdiensten -Verhuur van vrachtwagens met chauffeur
 Bakker
 Slagerij, helal slachting, uitbeenden, slachten, inpakken
 Alle Renovatiewerken, Alle elektriciteitswerken,
 Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek
 Onderneming voor het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen
 Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 Onderneming voor het aanbrengen van chape
 Onderneming voor geluids- en warmte-isolering
 Onderneming voor het plaatsen van ventilatie en verluchting, van verwarming met warme lucht, van
luchtmengeling van industriële pijpleidingen
 Onderneming voor het plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, centrale verwarming met water
en stoom, scheidingswanden en valse plafonds uitgezonderd deze in hout
 Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onderdak zetten)
 Groothandel in ijzerwaren,
 De aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
 De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
 De aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten
 De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
 Bouwbedrijf, Stukadoorwerken, terras, klinkers, tuinwerken, metaalconstructies
 Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan
de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
 Het plaatsen van schermen ter bescherming van de thermische isolatie tegen vocht, die de
aanvulling zijn van schrijn- en timmerwerken.
 Geringe herstellingswerken noodzakelijk voor de uitvoering van werken die behoren tot andere
beroepen.
 Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s. Import en export van nieuwe
of tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenlandse als voor de buitenlandse markt. Alle
activiteiten m.b.t. garagehouder, hersteller.
 De aan- en verkoop van leder- en textielwaren
 De groot- en kleinhandel in dranken
 Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen voor het snijden
en snoeien van bomen, groothandel in bloemen en planten, tuinbouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
 Kweekbedrijf voor wild en gevogelte
 Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen inclusief doe-het-zelfzaken met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 m 2
 Het beheer en de exploitatie van sportcentra die kunnen gebruikt worden voor de beoefening van
diverse sporten en disciplines
 Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz. - Overige werkzaamheden
in verband met de afwerking van gebouwen, n.e.g.
 De exploitatie van taxi's - De verhuur van personenauto's met chauffeur.
 Industriële wasserijen, ververijen en dergelijke - Wassen, chemisch reinigen, persen, strijken,
bleken, verven, enz., van textielartikelen en kleding voor bedrijven of andere grootgebruikers en voor
depothouders die wasgoed van particulieren aanvaarden - Het ophalen en bezorgen van de was -
Het reinigen van tapijten en gordijnen - De diensten die door wasserettes en automatische
wassalons verleend worden - Wasserettes, behandeling van was en reiniging van kleding ten
behoeve van particulieren - De behandeling (ophalen, wassen, strijken, thuisbezorgen, enz.) op niet-
industriële schaal van wasgoed en de reiniging van kleding, overwegend ten behoeve van
particulieren.
 Alles m.b.t. hardware, software en randapparatuur van computers
 Activiteiten van een electrozaak
 Speelgoedverkoop

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Handel in sierraden en juwelen.
 Groot en kleinhandel in allerhande koel- en/of diepvriesproducten
 Het uitbaten van een polyvalente zaal door deze ter beschikking te stellen voor het organiseren van
evenementen in de amusementssector, al daar zijn bals, trouwfeesten, klassieke concerten,
theatervoorstellingen, voordrachtavonden, filmvoorstellingen, bedrijfsfeesten, colloquia,
vergaderingen, culturele manifestaties en danslessen.
 Verkoop en verhuur van trouwjurken, herenpakken, …
 Verkoop van bedden en matrassen
 Installatie van huishoudtoestellen (zoals: TV’s, DVD’s, Hifi toestellen,…) bij bedrijven of particulieren.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan. De vennootschap mag in België en in het buitenland alle
commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt bestuurd door voornoemde oprichter-zaakvoerder, aan wie volledige
vertegenwoordigingsbevoegdheid is toegekend om alleen-handelend namens de vennootschap op te
treden in en buiten recht. De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor een onbepaalde duur. Er werd
geen commissaris benoemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december
2017. De  jaarlijkse algemene vergadering van aandeelhouders wordt gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de veertiende  van de
maand juni om 10.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering; Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) vooraf genomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Opgemaakt voor registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
De Notaris, Domien DE LELIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


