





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : bhive

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zwaarveld 41 E

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 2 maart 2016, blijkt
hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid bhive.
2. Zetel : Zwaarveld 41 E, 9220 Hamme.  
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1/ de heer Johan Jan Lemmens, wonende te 9140 Temse (Elversele), Burggravestraat
40, die op zijn inbreng nog 11.040,00 euro dient te volstorten, 2/ de heer Tom Cooreman, wonende
te 9280 Lebbeke, Hof-ter-Ventstraat 9, die op zijn inbreng nog 1.380,00 euro dient te volstorten, en 3/
mevrouw Eveline Yvonne Petrus Smet, wonende te 9150 Kruibeke (Bazel), Portugezenstraat 8 bus
2, die op haar inbreng nog 1.380,00 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal :
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt twintigduizend (20.000,00) euro. Het wordt
vertegenwoordigd door vierhonderd (400) aandelen van de categorie A, zonder nominale waarde
met een breukwaarde van één/vierhonderdste (1/400ste) ieder. Het vaste gedeelte van het kapitaal
kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit van de algemene vergadering. Het
vaste gedeelte van het kapitaal en het met dit kapitaal overeenstemmend aantal aandelen moeten te
allen tijde gehandhaafd blijven.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal, in beginsel vertegenwoordigd door de aandelen van de
categorie B, kan worden verhoogd respectievelijk verminderd, door toetreding, respectievelijk
uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen
geschieden zonder statutenwijzigingen.
De uitgifte of intrekking van aandelen boven het vaste gedeelte van het kapitaal geschiedt bij
beslissing van het bestuursorgaan.
De aandelen van de categorie B hebben elk een nominale waarde van tweehonderdvijftig (250,00)
euro. Het bestuursorgaan bepaalt het aantal nieuw uit te geven aandelen van de categorie B,
overeenkomstig de bepalingen opgenomen in het intern reglement.
Desgevallend mogen tijdens het bestaan van de vennootschap andere categorieën van aandelen
worden uitgegeven, onder meer in het kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een
verhoging van de inschrijvingen. Het bestuursorgaan bepaalt onder meer de uitgifteprijs en het bij de
inschrijving te storten bedrag; rekening houdende met de bepalingen opgenomen in het intern
reglement.
De aandelen zijn altijd op naam.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017
8. Reserves - winstverdeling :
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de te bestemmen winst van het boekjaar. Van deze
winst wordt tenminste vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat

 *16305238*
Neergelegd
03-03-2016

0649612760

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Rekening houdende met de bepalingen opgenomen in het intern reglement, en op voorstel van het
bestuursorgaan, beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
De vennoten delen in de winst pro rata het door hen aangehouden aantal aandelen in het totaal
aantal uitgegeven aandelen van de vennootschap, behoudens andersluidende bepalingen in het
intern reglement.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door het
bestuursorgaan wordt aangeduid, overeenkomstig de bepalingen in het intern reglement. Dividenden
die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar, tenzij het Wetboek van vennootschappen er
anders over beschikt.
De algemene vergadering mag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, een tussentijds dividend uitkeren.
Dit tussentijds dividend betreft een uitkering van gereserveerde winsten, vastgesteld door een eerder
gehouden algemene vergadering en heeft betrekking op een reeds afgesloten boekjaar.
Dit tussentijds dividend wordt betaald op de plaats en de tijdstippen te bepalen door het
bestuursorgaan.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen dient door de vennoot die dergelijke uitkering heeft ontvangen, te worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat de vennoot wist dat de uitkering in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
9. Bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders. Wanneer een rechtspersoon wordt
benoemd tot bestuurder, dient deze onder haar vennoten, bestuurders, leden van de directieraad, of
werknemers een vaste vertegenwoordiger te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon bestuurder. De vaste vertegenwoordiger is
niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
Het bestuur wordt samengesteld met inachtname van de wettelijke bepalingen terzake.
Het bestuursorgaan en de desgevallend andere gecreëerde organen vergaderen zo dikwijls als het
belang van de vennootschap het vereist. De algemene vergadering bepaalt het aantal bestuurders,
zij benoemt en ontslaat de bestuurders, hiertoe beslissend met een gewone meerderheid van
stemmen van alle aanwezige/geldig vertegenwoordigde aandelen samen en op voorwaarde dat
minstens de helft van de aandelen van de categorie A aanwezig/geldig vertegenwoordigd is. Het
mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De algemene vergadering stelt bovendien vrijelijk de duur van het bestuursmandaat vast met een
maximumtermijn van zes (6) jaar. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging
ontslaan. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
voorlopig in de vacature te voorzien. In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerstvolgende
bijeenkomst tot een nieuwe benoeming overgaan. 
De vennootschap wordt, ten overstaan van derden, in en buiten rechte, in alle rechtshandelingen en
akten, met inbegrip van die akten die de tussenkomst vereisen van een openbaar ambtenaar, geldig
vertegenwoordigd door één bestuurder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door een bestuurder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur wordt de vennootschap geldig verbonden door een
gedelegeerde tot dit bestuur.
Binnen het kader van hun mandaat is de vennootschap geldig vertegenwoordigd door bijzondere
gevolmachtigden.
De vennootschap wordt in het buitenland geldig vertegenwoordigd door iedere persoon daartoe
uitdrukkelijk aangesteld door het bestuursorgaan.
10. Commissarissen : - 
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Het begeleiden, ontwikkelen, coördineren en organiseren van communicatieplatformen;
- Het beheren en exploiteren van internetwebsites;
- Het organiseren van seminaries, colloquia, opleidingen en evenementen;
- Het begeleiden, ontwikkelen, coördineren, organiseren en aanbieden van databanken;
- Het initiëren, organiseren, structureren en coördineren van samenwerkingsvormen;
- Het verlenen van bijstand en adviezen bij bedrijfsovernames en dit in de meest ruime betekenis van
het woord;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het verlenen van bijstand en adviezen van administratieve, financiële, commerciële, strategische en
operationele aard;
- Het leveren van diensten op het vlak van bedrijfsbeleid en het voeren van algemeen management
in de meest ruime betekenis van het woord;
- Het verlenen van bijstand en adviezen inzake sales, marketing, communicatie en copywriting;
- Het begeleiden, coördineren en/of realiseren van projecten die kaderen in voornoemde activiteiten;
- Het aanhouden, optimaliseren en beheren voor eigen rekening van roerend en onroerend
patrimonium van welke aard ook;
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in eigen naam en voor eigen rekening evenals
voor rekening van derden.
De vennootschap kan onder meer, zonder dat navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken. Daartoe kan zij zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties,
financiële tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant is aan het hare of die haar bedrijvigheid in
de hand zou kunnen werken of bevorderen en uitbreiden.
De vennootschap mag gelden lenen en ontlenen aan en van derden, alsmede aan of door één of
meerdere vennoten of bestuurders van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachthouder, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zich borgstellen of zakelijke zekerheden verstrekken ten voordele van derden,
ondernemingen of vennootschappen waarin zij een belang bezit als mede-eigenaar, vennoot,
schuldeiser of anderszins.
12. Jaarvergadering : De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt van
rechtswege gehouden op de laatste donderdag van de maand mei om veertien uur, op de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. Indien deze dag een
wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de volgende werkdag plaats.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering.
Elk aandeel van de categorie A geeft recht op één (1) stem, onder de voorwaarden bepaald in het
Wetboek van Vennootschappen.
Aandelen die het variabel kapitaal vertegenwoordigen hebben geen stemrecht, behoudens
andersluidende bepaling in het Wetboek van vennootschappen, de statuten en het intern reglement.
Behalve in de door het Wetboek van vennootschappen, de statuten en/of het intern reglement
bepaalde gevallen worden de beslissingen genomen bij gewone meerderheid van stemmen van alle
aanwezige/geldig vertegenwoordigde aandelen samen en op voorwaarde dat minstens de helft van
de aandelen van de categorie A aanwezig/geldig vertegenwoordigd is.
Wijzigingen van de statuten en/of het intern reglement zijn evenwel slechts aangenomen bij
bijzondere meerderheid van drie vierde (3/4e) van de stemmen van alle aanwezige/geldig
vertegenwoordigde aandelen samen en op voorwaarde dat minstens de helft van de aandelen van
de categorie A aanwezig/geldig vertegenwoordigd zijn.
13. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 6.200,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.

Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


