





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : De Borg

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eénmeilaan 29

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo Van Elslande te Leuven op twintig januari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “De Borg", met zetel te 3010 Leuven (Kessel-Lo),
Eénmeilaan 29, van onbepaalde duur, door:
- de heer DE BORGER Wouter, wonende te 3010 Kessel-Lo, Eénmeilaan 29.
- mevrouw DELESPAUL Katrien, wonende te 3010 Kessel-Lo, Eénmeilaan 29.
waarvan het kapitaal ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt, volledig in
geld geplaatst is, ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) gestort is en
vertegenwoordigd is door HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
waarop wordt ingeschreven door:
- de heer DE BORGER Wouter, voornoemd, die een som gestort heeft van  zesduizend
honderdachtendertig euro (€ 6.138,00), waarvoor hem NEGENENNEGENTIG (99) aandelen worden
toegekend, gestort ten belope van één derde.
- mevrouw DELESPAUL Katrien, voornoemd, die een som gestort heeft van  tweeënzestig euro (€
62,00), waarvoor haar ÉÉN (1) aandeel wordt toegekend, gestort ten belope van één derde.
met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
met de jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot statutaire zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld de heer DE BORGER Wouter,
voornoemd.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE08 7512 0789 7413 bij AXA bank, zoals
blijkt uit een door voormelde financiële instelling op veertien januari tweeduizend zestien  afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:      
1. Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van managementadvies, het verrichten van
consulting werkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee verbonden
administratieve taken en hulpverlening.
2. Investeren in, onderschrijven van, verwerven van, verkopen van en handelen in aandelen,
obligaties, deelbewijzen en andere effecten + het bestuur van, de financiering van en de
samenwerking met ondernemingen,  vennootschappen en rechtspersonen.
3. Ontwikkelen, commercialiseren, verkopen, in licentie geven, distribueren en ondersteunen van
software van alle aard;               
4. Ontwikkelen, produceren, commercialiseren en distribueren van design objecten van alle aard.

 *16301758*
Neergelegd
20-01-2016

0646796790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Gegevensverwerking (verzamelen, verwerken en beheren, inclusief bewaren), (web) application
hosting en aanverwante activiteiten, met behulp van  eigen infrastructuur of van infrastructuur van
derden;       
6. Het verstrekken van advies;               
7. Het geven van opleidingen en training;       
8. Ontwikkelen, commercialiseren en distribueren van hardware.
9. Alle financiële handelingen, alsook alle handelingen in verband met roerende waarden.
10. Participaties verwerven bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen.
11. Alle leningen toestaan aan alle vennootschappen of met dewelke de vennootschap rechtstreeks
of onrechtstreeks verbonden is, onder eender welke vorm en voor om het even welke duur, of borg
staan voor deze vennootschappen.
12. Alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende         verhandelingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met het doel of die van aard zijn de nijverheid of
handel uit te breiden of te bevorderen.
13. Aankoop en verkoop van onroerende goederen (bv. gebouwen).
14. Onroerende goederen in hypotheek stellen en al de andere goederen, met inbegrip van
handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel voor de vennootschap als voor alle derden op voorwaarde dat de
vennootschap er zelf belang bij heeft.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden
uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet
door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Elke vennoot kan op een algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde,
al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden behoudens in het statutair
bepaalde geval van schriftelijke besluitvorming.
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft
bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve
aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank moet worden goedgekeurd,
wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 

Tegelijk hiermede neergelegd:
uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


