





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Drieweg

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met sociaal
oogmerk

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 131

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 16 december
2016, ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht
met volgende kenmerken :
OPRICHTERS: 1) De heer VEYS Frank André Martin, … geboren te Anzegem op vijfentwintig
november negentienhonderd zevenenvijftig, echtgenoot van mevrouw Heffinck Annie, wonende te
8570 Anzegem, Oudstrijdersstraat 26. Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
huwelijkscontract ongewijzigd tot op heden zoals hij het verklaart. 2) De vereniging zonder
winstoogmerk GROEP UBUNTU, met zetel te 8550 Zwevegem, Blokkestraat 29a.
Ondernemingsnummer 0419.258.348. Opgericht onder de benaming Feniks ingevolge onderhandse
akte van vier januari negentienhonderd negenenzeventig, gepubliceerd in de bijlage van het Belgisch
Staatsblad van vijftien maart negentienhonderd negenenzeventig nummer 3020. Waarvan de
statuten onder andere werden gewijzigd bij besluit van de buitengewone algemene vergadering van
tien juni tweeduizend en tien, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van zestien
augustus tweeduizend en tien, nummer 20100816/0122253 en voor het laatst bij besluit van de
algemene vergadering van twaalf juni tweeduizend en veertien, gepubliceerd in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van vijftien juli daarna, onder nummer 0137219. Alhier vertegenwoordigd
overeenkomstig de statuten door twee bestuurders: - de heer TIMPERMAN Johan, …, wonende te
8550 Zwevegem, Paridaanstraat 1 - de heer BAERT Johan, …, wonende te 8580 Avelgem,
Waterhoek 19/A Daartoe herbenoemd bij besluit van de algemene vergadering van zeventien
november tweeduizend en elf bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van negen
augustus tweeduizend en dertien, nummer 20130809/0125804. 3) De heer DELRUE Johan Ghislain
Joseph, …, geboren te Kortrijk op drie november negentienhonderd tweeënzestig, echtgenoot van
mevrouw ROOBROECK Birgit Gabriëlla Bernadette, …, geboren te Waregem op achttien januari
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 8570 Anzegem, Kerkstraat 131. Gehuwd onder het
wettelijk stelsel met huwelijkscontract verleden voor notaris Marc Van Hauwaert te Waregem op
achtentwintig november negentienhonderd vijfentachtig tot op heden ongewijzigd, zoals zij het
verklaren.
INBRENG: … De comparanten verklaren en erkennen dat op de drie (3) aandelen werd
ingeschreven door comparanten en wel als volgt: - door de Heer Frank Veys voor een bedrag van
duizend vijfhonderd euro (1.500,00€), volstort, waarvoor hem één (1)  aandeel wordt toegekend van
categorie “A-aandeel”. - door de vennootschap GROEP UBUNTU voor een bedrag van zesduizend
euro (6.000,00€), volstort, waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend van categorie “B-
aandeel”. - door de heer Johan Delrue voor een bedrag van twaalfduizend euro (12.000,00€),
volstort, waarvoor hem één (1) aandeel wordt toegekend van categorie “C-aandeel”. Overeenkomstig
artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld, hetzij een
bedrag van negentienduizend vijfhonderd euro (19.500€) vóór de oprichting van de vennootschap
gedepo-neerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprich-ting onder
nummer BE19 0689 3118 8812 bij de Belfius Bank te Brussel op vijftien december tweeduizend en
zestien. …

 *16326403*
Neergelegd
20-12-2016

0667909930

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STATUTEN. … Artikel 1. Naam Drieweg cvba-so neemt de vorm aan van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk. De vennoten van Drieweg
cvba-so streven slechts een beperkt vermogensvoordeel na. De woorden “coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met een sociaal oogmerk” of de afkorting “cvba-so”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van Drieweg cvba-so die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen. Artikel 2. Zetel De zetel van Drieweg cvba-so is gevestigd te 8570 Anzegem,
Kerkstraat 131. Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur. Bij beslissing van
de Raad van Bestuur mag Drieweg cvba-so bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen. Artikel 3.
Doel Drieweg cvba-so heeft tot doel het investeren in aangepaste en kwaliteitsvolle huisvesting om
die aan een sociale prijs te verhuren aan personen met een zorg- of een sociale behoefte. Daartoe
zal Drieweg cvba-so onroerende goederen verwerven, oprichten, kopen, verkopen, huren, verhuren,
instandhouden, beheren en zakelijke rechten verwerven op gronden en gebouwen en alle andere
activiteiten ondernemen met het doel om te voorzien in aangepaste infrastructuur voor haar
doelgroep. Drieweg cvba-so kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel en/of sociaal oogmerk of die de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
Daartoe kan Drieweg cvba-so samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. Drieweg cvba-so kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven. Drieweg cvba-so kan
optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
verenigingen. Artikel 4. Sociaal oogmerk Het sociaal oogmerk dat door Drieweg cvba-so via haar
activiteiten wordt nagestreefd is om haar patrimonium aan een betaalbare prijs te verhuren aan
personen met een zorg- of een sociale behoefte. Een betaalbare prijs is een prijs die haalbaar is
gelet op het inkomen van de persoon die finaal gebruik zal maken van de infrastructuur. Het
financieel rendement dat aan de vennoten kan geboden worden zal bijgevolg beperkt zijn. Artikel 5.
Duur Drieweg cvba-so is voor een onbepaalde duur opgericht. … Artikel 6. Kapitaal Het
maatschappelijke kapitaal is onbeperkt. Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan 19.500,00
euro. Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste
gedeelte van het kapitaal overtreft. Artikel 7. Aandelen Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in
aandelen op naam en er zijn drie categorieën van aandelen: - Aandelen A. Dit zijn aandelen met een
nominale waarde van € 1.500 en iedereen die de doelstelling van Drieweg cvba-so onderschrijft kan
hierop intekenen. - Aandelen B. Dit zijn aandelen met een nominale waarde van € 6.000 en deze
aandelen zijn voorbehouden voor organisaties uit de social profitsector. -  Aandelen C. Dit zijn
aandelen met een nominale waarde van € 12.000 en deze aandelen zijn voorbehouden voor
investeerders. Een vennoot kan slechts houder zijn van één soort aandeel en elk aandeel moet
onmiddellijk worden volgestort. Artikel 8. Uitgifte van obligaties Drieweg cvba-so kan bij beslissing
van de Raad van Bestuur obligaties uitgeven, al dan niet gewaarborgd door zakelijke zekerheden.
De Raad van Bestuur stelt de vorm, de rentevoet, de regels inzake eventuele overdracht en de
overige modaliteiten van de obligaties vast, bepaalt de uitgiftevoorwaarden en regelt de werking van
de vergadering van obligatiehouders. Artikel 9. Vorm van de aandelen De aandelen zijn op naam; ten
opzichte van Drieweg cvba-so zijn ze ondeelbaar. Drieweg cvba-so heeft het recht om, in geval van
onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot één enkele mede-
eigenaar is aangewezen als de houder ten opzichte van Drieweg cvba-so. … Artikel 12.
Aansprakelijkheid Drieweg cvba-so is een coöperatieve vennootschap met sociaal oogmerk met
beperkte aansprakelijkheid. Dit betekent dat elke vennoot slechts aansprakelijk is tot het bedrag van
zijn inbreng in het kapitaal van Drieweg cvba-so en dit tot maximaal vijf jaar na zijn uittreding,
uitsluiting of terugneming van zijn aandelen. Artikel 13. Vennoten Vennoten zijn zij die vennoot
werden bij de oprichting van Drieweg cvba-so of die nadien aandelen in Drieweg cvba-so hebben
verworven. Er zijn drie categorieën van vennoten, te weten A-, B- en C vennoten, dit zijn de houders
van respectievelijk A-, B- en C-aandelen. Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager
inschrijven op minstens één A-, B- of C-aandeel. De Raad van Bestuur beslist over de toetreding van
de vennoten en over de bijneming van aandelen en motiveert een eventuele weigering.
Personeelsleden kunnen vennoot worden door de onderschrijving van één A-aandeel. Wanneer ze
niet langer in dienst zijn, kunnen ze uittreden. De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot
gebeurt door een inschrijving in het aandelenregister. Hun toetreding geldt pas vanaf de datum van
hun inschrijving in dit register. Door het onderschrijven van het aandeel verbindt de vennoot er zich
toe de statuten, de interne reglementen en de beslissingen van de Algemene Vergadering en de
Raad van Bestuur te aanvaarden en na te leven. … Artikel 18. Bestuur van Drieweg cvba-so Drieweg
cvba-so wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die bestaat uit minstens drie bestuurders die
worden voorgedragen uit respectievelijk de groep A-, B- en C-vennoten en uit maximaal negen
bestuurders, waarvan er maximaal drie bestuurders per vennotengroep worden voorgedragen. De
bestuurders worden benoemd door de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vergadering. Met uitzondering van de drie eerste bestuurders, die worden benoemd voor
onbepaalde duur, worden bestuurders benoemd voor een mandaat van drie jaar en zijn ze drie maal
herbenoembaar. Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een vennoot-bestuurder verliest
onmiddellijk zijn hoedanigheid van bestuurder wanneer hij niet langer vennoot is van Drieweg cvba-
so. De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder vooropzeg ontslaan; dit
ontslag moet gemotiveerd worden. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. Er kan een
onkostenvergoeding worden toegekend. Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de
bestuurders het door de wet voorgeschreven uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de
griffie van de rechtbank van koophandel. … Artikel 22. Bevoegdheden De Raad van Bestuur bezit de
meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig is om het doel van Drieweg
cvba-so te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de statuten wordt voorbehouden
aan de Algemene Vergadering behoort tot zijn bevoegdheid. Artikel 23. Bevoegdheden tot delegeren
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van Drieweg cvba-so delegeren aan één of meer
personen, al dan niet lid van de Raad van Bestuur. Deze personen treden afzonderlijk, gezamenlijk
of als college op, zoals bepaald wordt door de Raad van Bestuur. Voor rechtshandelingen die
Drieweg cvba-so verbinden boven een bedrag zoals bepaald in deze delegatie, moet de Raad van
Bestuur zijn goedkeuring geven. De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen
de perken van zijn bevoegdheid, bijzondere volmachten verlenen. Verder mag de Raad van Bestuur
voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden. Deze delegaties moeten duidelijk
genoteerd worden in het verslag van de Raad van Bestuur. Artikel 24. Vertegenwoordiging van
Drieweg cvba-so Afgezien van bijzondere delegaties  wordt Drieweg cvba-so tegenover derden en in
rechte geldig vertegenwoordigd door twee personen waarvan de ene de voorzitter of de persoon
belast met het dagelijks bestuur is en de andere een lid van de Raad van Bestuur, dan wel door de
voorzitter en de persoon belast met het dagelijks bestuur samen. Voor rechtshandelingen die
Drieweg cvba-so verbinden boven een bedrag zoals bepaald in het intern reglement, moet de Raad
van Bestuur zijn goedkeuring geven. … Artikel 26. Samenstelling en bevoegdheid De Algemene
Vergadering is samengesteld uit alle vennoten. Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze
statuten haar toekennen. De Algemene Vergadering beraadslaagt over het algemeen beleid van
Drieweg cvba-so en over alle andere zaken die in het belang van de coöperatie zijn. De regelmatig
samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn bindend voor
allen, ook voor de afwezigen en voor zij die tegenstemmen. Artikel 27. Oproeping De Algemene
Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet schriftelijk gebeuren (dit is per
brief, via mail, website of via elk ander gelijkaardig middel) met vermelding van de agenda, ten
minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst,  aan het laatst gekende adres van de
vennoten. De Algemene Vergadering komt zo vaak samen als het belang van Drieweg cvba-so dit
vereist en minstens eenmaal per jaar. Zij dient zich minstens uit te spreken over de jaarrekening van
het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de bestuurders; voor zover er een of meerdere
commissarissen of controlerende vennoten zijn benoemd beslist de Algemene Vergadering ook over
hun kwijting. Tenzij anders bepaald in het oproepingsbericht  komt de jaarvergadering samen op de
tweede donderdag van juni op de maatschappelijke zetel van Drieweg cvba-so. Artikel 28.
Volmachten Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht
door een andere vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke vennoot kan slechts houder
zijn van twee volmachten. De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling,
worden vertegenwoordigd door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers. Artikel 29. Stemrechten
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht de categorie waartoe hij behoort en ongeacht het aantal
aandelen in zijn bezit. Artikel 30. Beslissingen De Algemene Vergadering kan enkel geldig
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige vennoten. Wanneer de Algemene Vergadering moet
beslissen over een wijziging aan het doel of aan het sociaal oogmerk, dan gelden er strengere regels
om geldig te beraadslagen; deze worden beschreven in artikel 31 van deze statuten. In principe
beslist de vergadering bij consensus. Wordt er geen consensus bereikt, dan wordt er beslist met een
gewone meerderheid van alle aanwezige en vertegenwoordigde stemmen die eveneens bij de
groepen A-, B- en C-vennoten moet gehaald worden. Met onthoudingen wordt geen rekening
gehouden. Stemming gebeurt door handopsteking, tenzij het persoonsgebonden agendapunten
betreft. In dit geval is de stemming geheim. … Artikel 33. Boekjaar Het boekjaar stemt overeen met
het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
jaar. Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van oprichting en zal eindigen op 31
december van het daarop volgende jaar. … Artikel 35. Resultaatsverdeling Op voorstel van de Raad
van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de bestemming van het saldo van
de nettowinst: 1.   minstens vijf procent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve
en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het vaste kapitaal; 2. er kan een deel van de winst worden
verdeeld tussen de vennoten als een dividend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op het gestorte bedrag van de aandelen. Het toegekende percentage op de aandelen kan maximaal
datgene zijn dat is vastgesteld in de voorwaarden tot erkenning als coöperatie voor de Nationale
Raad voor de Coöperatie. De betaling van de dividenden gebeurt op de datum en op de manier door
de Raad van Bestuur vastgesteld; 3. het overblijvend saldo zal worden toegevoegd aan de
beschikbare reserve, teneinde het sociaal oogmerk van Drieweg cvba-so te ondersteunen. … Artikel
36. Vereffening De ontbinding van Drieweg cvba-so kan op ieder ogenblik worden uitgesproken door
een beslissing van de Algemene Vergadering volgens de regels die voor wijziging van de statuten
zijn gesteld, zoals besproken in artikel 30 van deze statuten. De Algemene Vergadering bepaalt de
wijze van vereffening en de aanduiding van de vereffenaar; deze treedt pas in functie na bevestiging
van de aanstelling door de rechtbank van koophandel. De vereffenaar beschikt over de meest
uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikelen 183 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen. Artikel 37. Slotafrekening Na betaling van de schulden en kosten van Drieweg
cvba-so zal het saldo in de eerste plaats worden aangewend voor de uitbetaling van de vennoten
overeenkomstig artikel 16. De Algemene Vergadering zal het overblijvende liquidatiesaldo een
bestemming geven die zo nauw mogelijk aansluit bij het sociaal oogmerk van Drieweg cvba-so. Deze
bestemming kan nooit een huurder van Drieweg cvba-so zijn. De aandelen geven enkel recht op de
uitbetaling voorzien in artikel 16. In geval het vermogen van Drieweg cvba-so ontoereikend is om alle
vennoten uit te betalen, gebeurt de betaling pro rata, al naargelang hun inbreng.
OVERGANGSBEPALINGEN Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een uittreksel van de
oprichtings-akte en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend en zeventien. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar achttien. …
BENOEMING BESTUURDERS Onmiddellijk na de oprichting zijn de voormelde vennoten
bijeengekomen in buitengewone algemene vergadering en hebben met éénparigheid van stemmen
beslist met ingang van heden drie bestuurders aan te stellen : - de Heer Frank Veys, voornoemd,  -
de Heer Johan Delrue, voornoemd, - de vzw Groep Ubuntu, voornoemd, alhier vertegenwoordigd
door de Heer Johan Timperman, voornoemd, handelend als een vast vertegenwoordiger, De
bestuurders worden benoemd voor een onbepaalde duur. Voormelde bestuurders verklaren allen
hun opdracht te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling. Daarna hebben de
bestuurders tot voorzitter benoemd: Frank Veys, voornoemd Daarna hebben de bestuurders tot
persoon belast met dagelijks bestuur benoemd: Johan Delrue, voornoemd.
SLOT VAN DE AKTE. … 5. Volmacht administratie. De comparanten geven hierbij volmacht aan de
Heer Johan Delrue die wordt aange-steld tot bijzon-dere lasthebber voor het vervullen van alle
formalitei-ten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de registratie-com-missie en alle
andere officiële instanties. …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD: expeditie van de akte dd 16.12.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


