





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER LONCKE BVBA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijkstraat 113

3700 Tongeren

OprichtingOnderwerp akte :

HET JAAR tweeduizend zestien.
Op veertien september
Voor mij, Katharina Pragt, vennoot in de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA
"Notariaat de SCHAETZEN-PRAGT", met zetel te Tongeren, Leopoldwal 26.
 
I. OPRICHTINGSAKTE
ZIJN VERSCHENEN:
De heer LONCKE, Jean-Luc Noël, geneesheer, geboren te Kortrijk op twaalf februari
negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregisternummer 57.02.12 057-18, echtgenoot van mevrouw
DAMIAENS Thérèse Leopoldine Simone Marie Ghislaine, wonende te 3700 Tongeren, Wijkstraat
113.
Gehuwd op twaalf februari tweeduizend zestien onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract
verleden voor ondergetekende notaris op zevenentwintig januari tweeduizend zestien.
 
Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
 
Voornoemde verschijner wordt verder genoemd "DE OPRICHTER".
 
Welke oprichter de ondergetekende notaris Katharina PRAGT, verzocht heeft de statuten authentiek
vast te stellen van de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid die hij verklaart op te richten onder de naam: “DOKTER LONCKE
BVBA”.
 
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de oprichter aan ondergetekende notaris Katharina
PRAGT een financieel plan overhandigd, opgemaakt op éénendertig mei tweeduizend zestien en
ondertekend door hem of zijn gemachtigde, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te
richten vennootschap, groot ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
verantwoordt.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
De oprichter erkent dat de notaris hem ingelicht heeft over de aansprakelijkheid der oprichters bij
faillissement ingeval van kennelijk ontoereikend kapitaal.
B. ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:

 *16318806*
Neergelegd
15-09-2016

0662616502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer LONCKE Jean-Luc, wonende te 3700 Tongeren, Wijkstraat 113, titularis van honderd
zesentachtig (186) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
751-2082306-47, geopend namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
Een bankattest, gedateerd op 24 augustus 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
 
C. QUASI-INBRENG
De oprichter verklaart dat ondergetekende notaris hen ingelicht heeft over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
 
D. OPRICHTINGSKOSTEN
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
duizend honderdvijfenvijftig euro en drieënveertig cent (€ 1.155,43).
 
II. STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een Burgerlijke Vennootschap met de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt
DOKTER LONCKE BVBA.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid" of door de afkorting "BV BVBA", leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft en de exploitatiezetel, alsook van haar ondernemingsnummer.
 
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3700 Tongeren, Wijkstraat 113.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Iedere zetelverplaatsing moet voorafgaandelijk worden meegedeeld aan de bevoegde Provinciale
Raad van de Orde der Geneesheren.
 
Artikel drie - DOEL
De vennootschap heeft tot doel, met uitsluiting van alle handelsdoeleinden en rekening houdend met
de wettelijke voorschriften en deontologische regels van de ORDE DER GENEESHEREN:

    •  De uitoefening van de medische activiteit van geneesheer – specialisatie acute geneeskunde
door de geneesheer-vennoot en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap en met
inachtneming van de Code van de Geneeskundige Plichtenleer, met dien verstande dat de honoraria
voor de geneeskundige activiteit geïnd worden voor rekening van de vennootschap en dat de
geneesheer-vennoot een vergoeding kan ontvangen van de vennootschap voor de door hem
verrichte prestaties;
    •  De geneesheer-vennoot verbindt zich ertoe zijn volledige medische activiteit in de vennootschap
in te brengen.
 
Tot het doel van deze vennootschap behoren evenzeer:
    •  Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
    •  Het aanleggen van reserves om de vereiste medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen nodig of nuttig voor het bereiken van het maatschappelijk doen te kunnen
aanschaffen;
    •  De mogelijkheid scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij te scholen en verder
te bekwamen teneinde zijn medische activiteit in optimale omstandigheden te kunnen uitoefenen;
    •  De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel, op voorwaarde
dat deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen. In
geen geval mogen de vennootschapsrechtelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de Code van
Geneeskundig Plichtenleer en de deontologische regels in het algemeen;
    •  Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen. Bij dit alles dienen de vrije keuze van de patiënten en de
therapeutische vrijheid evenals het respect van het beroepsgeheim gewaarborgd te worden. Het
medisch geheim kan slecht worden gedeeld voor zover de zorgverstrekking dit vergt. Elke vorm van
commerciële exploitatie, van directe of indirecte collusie en overconsumptie zijn ten stelligste
verboden;
    •  De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle verenigingen en vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de algehele verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, doch overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere
geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden;
    •  Zij kan met het oog op een professionele samenwerking overeenkomsten afsluiten met
geneesheren of met (kosten-)associaties, professionele (éénpersoons)vennootschappen,
middelenvennootschappen en vzw’s die als doel hebben de geneeskunde uit te oefenen. De
vennoten dienen erover te waken dat de vennootschap waarvoor zij werken naar analogie de
deontologische regelen naleeft die voor elk individueel werkende geneesheer gelden. Zij kan vennoot
zijn van een (kosten)associatie of middelenvennootschap van geneesheren en kan lid zijn van een
vzw van geneesheren. Hierbij dient de Code van Geneeskundige Plichtenleer gerespecteerd te
worden.
 
De vennootschap kan enkel beleggen in roerende en onroerende goederen indien dit op een wijze
bijkomstig aan haar hoofdactiviteit geschiedt, voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap
daardoor niet in het gedrang komt en op voorwaarde dat dit geen aanleiding geeft tot het ontwikkelen
van een commerciële activiteit. Indien meerhoofdig dienen de vennoten voorafgaandelijk de
modaliteiten van een akkoord over het investeringsbeleid met tenminste 2/3de meerderheid
schriftelijk vast te leggen.
 
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de zaakvoerder zelfs indien die
handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn; openbaarmaking van de statuten allen is
echter geen voldoende bewijs.
 
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone vergadering overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te
worden voorgelegd aan de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
 
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
 
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Zij kunnen enkel verworven worden door artsen die ingeschreven zijn op
de lijst van de Orde der artsen en die bevoegd zijn om in België de geneeskunde uit te oefenen en
die hun medische activiteit uitoefenen in het kader van een vennootschap. Aan de aandelen wordt
een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap. Deze dient te voldoen aan de voorwaarden om
als vennoot in aanmerking te komen.
Splitsing van de eigendom der aandelen is in principe verboden. Indien een aandeel met erfrechtelijk
vruchtgebruik is bezwaard dan dient het naakt eigendom door de vruchtgebruiker of het
vruchtgebruik door de naakte eigenaar te worden afgekocht. De rechten verbonden aan de aandelen
blijven geschorst totdat één enkele eigenaar is aangeduid die voldoet aan de deontologische
voorwaarden om als vennoot in aanmerking te komen.
Voormeld verbod is evenwel niet van toepassing en een splitsing van eigendom der aandelen is
toegestaan voor zover aan de hiernavolgende voorwaarden cumulatief is voldaan:

    •  De vennootschap telt ten allen tijde slechts één vennoot. Ingeval van meerhoofdigheid van de
vennootschap is het verbod van splitsing van eigendom der aandelen onverkort van toepassing;
    •  De vruchtgebruiker dient te voldoen aan de deontologische voorwaarde om als vennoot van een
professionele artsenvennootschap in aanmerking te komen;
    •  Elke inmenging van niet-artsen in de werking van de vennootschap en in de uitoefening van de
geneeskunde en het artsenberoep is strikt verboden;
    •  Alle lidmaatschapsrechten en rechten op winstuitkering komen uitsluitend toe aan de arts-
vruchtgebruiker;
    •  Indien de arts – vruchtgebruiker en naakte eigenaar een einde willen maken aan de splitsing kan
dit enkel in de richting van de arts-vruchtgebruiker;
    •  Indien de naakte eigenaar de volle eigendom der aandelen verkrijgt ingeval van overlijden van
de arts-vruchtgebruiker, dient de naakte eigenaar onmiddellijk de statuten van de vennootschap te
wijzigen zodat deze geen uitstaans meer hebben met de uitoefening van de geneeskunde. In
afwachting van de statutenwijziging blijft de bedrijvigheid van de vennootschap beperkt tot het louter
beheer en in stand houden van de goederen van de vennootschap;
    •  De splitsing van de eigendom der aandelen dient steeds voorafgaandelijk ter goedkeuring aan
de Provinciale Raad te worden voorgelegd die autonoom en in concreto zal beoordelen.
 
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
In alle gevallen kunnen de aandelen van een vennoot op straffe van nietigheid enkel worden
afgestaan onder levenden of overgedragen ingeval van overlijden, aan geneesheren die wettelijk
gemachtigd zijn om de geneeskunde in België uit te oefenen, die ingeschreven zijn in de lijst van de
Orde der Geneesheren en die hun beroep in het kader van de vennootschap uitoefenen of zullen
uitoefenen.
Bovendien is de afstand en overdracht van aandelen aan de volgende regels onderworpen:
 
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst, zij het met naleving van de vorige paragraaf.
 
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige aandeelhouder-vennoot leidt niet tot ontbinding van de vennootschap.
De erfgenamen of legatarissen die op regelmatige wijze bezit hebben genomen of verkregen in
verhouding tot hun erfopvolgingsrechten, dienen één van de volgende procedure te volgen:
1. Ofwel dienen ze een wijziging van het maatschappelijk doel door te voeren zodat dit geen
uitstaans meer heeft met de uitoefening van de geneeskunde, mits naleving van de
vennootschapswetten.
2. Ofwel dienen ze de aandelen van de vennootschap onder elkaar te verhandelen indien één of
meerderen van hen aan de voorwaarden zoals bepaald in artikel 6 voldoen.
3. Ofwel dienen ze de aandelen van de vennootschap aan derden te verhandelen die eveneens aan
de voorwaarden bepaald in artikel 6 voldoen.
4. Bij ontstentenis van één van de voorgaande gevallen zal de vennootschap ontbonden worden.
 
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer er meerdere aandeelhouders zijn, kunnen de aandelen van een aandeelhouder enkel
onder levenden of ingeval van overlijden worden overgedragen mits naleving van de
vennootschapswetten en mits naleving van de eerste paragraaf van dit artikel.
De aandeelhouder noch de vertegenwoordigers van de overleden aandeelhouder, mogelijk
minderjarig of in staat van onvermogen, mogen in geen geval zegels laten leggen of het opstellen
van een al dan niet authentieke inventaris eisen van de goederen en effecten van de vennootschap
of op enigerlei wijze tussenkomen in de werking van de vennootschap.
Oor het toelaten van een nieuwe aandeelhouder is de unanieme goedkeuring van de andere
aandeelhouders vereist.
Bovendien is elke overdracht van de maatschappelijke aandelen onderworpen aan de voorafgaande
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren.
 
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen – BESTUUR

    1.  Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders waarvan er minstens één steeds
geneesheer-vennoot dient te zijn. Indien een niet-vennoot als zaakvoerder benoemd wordt, treedt
deze op als mede-zaakvoerder en dienen zijn beslissingen bekrachtigd te worden door de vennoot-
zaakvoerder. Medische handelingen, handelingen die betrekking hebben op de medische
praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of op het beroepsgeheim van de
vennoten vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-vennoot zaakvoerder. De niet-vennoot
zaakvoerder kan ook een rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon
moet blijken dat het om een managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met
de Code van de Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de natuurlijke persoon
die de rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te
zijn. De vennoot-zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen waarvan de
volmachten beperkt zijn in tijd en tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks
rechtshandelingen. Volmachten aan een niet-vennoot kunnen enkel verleend worden voor
rechtshandelingen die geen invloed hebben op de medische praktijkvoering of geen uitstaans
hebben met de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten.
 

    1.  Duur van het mandaat
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, is de enige geneesheer-vennoot van rechtswege
zaakvoerder. Van zodra de vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot-
zaakvoerder beperkt tot zes jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van zes jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. Hij kan
nooit statutair benoemd worden.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
 

    1.  Benoeming
Wordt aangesteld als zaakvoerder voor de duur van de activiteit: De Heer Jean-Luc Loncke Noel,
Belg, geboren te Kortrijk op twaalf februari negentienhonderd zevenenvijftig, rijksregisternummer
57.02.12 057-18, wonende te 3700 Tongeren, Wijkstraat 113, geneesheer-vennoot, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
 
 
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of al verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De zaakvoerders kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel voor niet medische
aangelegenheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de zaakvoerder geen geneesheer is, zijn zijn bevoegdheden slechts beperkt tot niet-medische
zaken.
De zaakvoerder niet-vennoot die geen geneesheer is, zal noodzakelijk een natuurlijke persoon zijn.
Hij heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties, het medisch
beroepsgeheim en de privacy van de patiënt.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk – inclusief de eventuele
bezoldigingen als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgelegd in
een schriftelijke overeenkomst die is onderworpen aan de bepalingen van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer
 
Artikel elf – VERGOEDING
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde werk – inclusief de eventuele
bezoldigingen als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgelegd in
een schriftelijke overeenkomst die onderworpen is aan de bepalingen van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de al gemene kosten, los van alle eventuele
represtatie-, reis- of verplaatsingskosten.
De vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd. Een vergoeding voor kosten en vacaties is toegelaten.
 
Artikel twaalf – TOEZICHT
Het toezicht over de werkzaamheden van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten of
indien de wet het vereist door één of meer commissarissen die bedrijfsrevisoren dienen te zijn.
De algemene vergadering bepaalt eveneens hun aantal en hun bezoldiging.
De benoeming van de commissaris kan steeds hernieuwd worden voor een periode van drie jaar.
De commissarissen kunnen enkel om wettige redenen worden afgezet door de algemene
vergadering en dit volgens de regels bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
De commissaris kan gedurende zijn opdracht op gelijk welk ogenblik ontslag nemen om ernstige,
persoonlijke redenen of wel op een algemene vergadering, na schriftelijk de vergadering ingelicht te
hebben over de redenen van zijn ontslag.
 
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel dertien - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni, om 19.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen telkens het belang van
de vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder en, in voorkomend geval, de commissaris, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder en, in voorkomend geval, de
commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld en aan de andere opgeroepen personen
wordt eveneens een afschrift van deze stukken gezonden als zij erom verzoeken.
De handtekening van allen van het proces-verbaal van algemene vergadering geldt eveneens als
bijeenroeping voor een nieuwe algemene vergadering, waarmee de datum in het proces-verbaal al
vastgelegd wordt, althans in de mate dat alle vennoten aanwezig zijn.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheden van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke wijziging van de statuten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring aan de Provinciale Raad van de
Orde van Geneesheren te worden voorgelegd.
 
Artikel veertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die vennoot is,
stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
 
Artikel vijftien – BERAADSLAGING
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft. Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan worden de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap geschorst. De eigendom zal zo spoedig
mogelijk opnieuw verenigd worden in een hand door overname van het vruchtgebruik door de blote
eigenaar of vice versa.
Is een aandeel bezwaard met vruchtgebruik dan worden de lidmaatschapsrechten geschorst. Welke
ook de op de algemene vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten worden
genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetsbepalingen inzake
wijziging aan de statuten.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aandelen aanwezig zijn en mts daartoe met eenparige stemmen besloten wordt. De
vereiste instemming staat vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van één echtgenoot, gehuwd onder
het stelsel der gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens
naam de aandelen staan ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat tussen beide echtgenoten bestaat.
 
Artikel zestien - NOTULEN
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
 
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zeventien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar, wordt door de zaakvoerder de inventaris opgemaakt van alle activa en
passiva bestanddelen, alsmede de jaarrekening. De jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
Indien wettelijk vereist, stelt de zaakvoerder bovendien een jaarverslag op overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. In het verslag geven zij rekenschap van het gevoerde beleid. Het
omvat tevens een commentaar op de jaarrekening, waarbij een trouw overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken, en van de positie van de vennootschap. Tenslotte wordt in het verslag de
informatie opgenomen die  verplicht moet worden ter kennis gebracht overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen, in verbande met ondermeer de belangrijke gebeurtenissen die hebben
plaatsgevonden na h et inde van het boekjaar, de werkzaamheden op et gebied van onderzoek en
ontwikkeling. Vijftien dagen voor de jaarvergadering leggen de zaakvoerders de documenten,
waarvan in dit artikel sprake, ter beschikking van de vennoten op de zetel van de vennootschap.
 
Artikel achttien – WETTELIJKE RESERVE - VERDELING
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een wettelijk reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het
reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De bestemming van het resultaat wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering. Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op datum van de afsluiting
van het laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal,
vermeerder met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
 
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel negentien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
 
Artikel twintig - VEREFFENING
Ingeval van ontbinding zal de vereffening van de vennootschap plaats hebben op de wijze door de
algemene vergadering aangeduid. Deze zal de vereffenaar(s) aanstellen, alsmede hun vergoedingen
bepalen zo nodig. Bij gebreke van zodanige benoeming zijn de zaakvoerders die op het tijdstop van
de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. Voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op geneesheren. De vereffenaars treden pas in
functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgang tot bevestiging of homologatie van
de benoeming door de algemene vergadering.
 
Artikel éénentwintig – VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij ieder bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars, alvorens
tot hoger voorziene deling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen van de in grote mate afbetaalde aandelen.
 
Artikel tweeëntwintig - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
 
TITEL ZEVEN
Artikel drieëntwintig – VERZEKERINGSCLAUSULE
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt. De geneesheer-
vennoot blijkt onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De geneesheer die een patiënt
behandelt zal bijgevolg t.o.v. deze laatste, als geneesheer persoonlijk verantwoordelijk blijven. De
geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten, die aansprakelijkheid van de
vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
 
Artikel vierentwintig – SCHORSING
Een geneesheer die door een gerechtelijke of disciplinaire beslissing het recht om de geneeskunde
uit te oefenen is ontzegd, mag zich gedurende de straftijd niet doen vervangen. Dit verbod ontslaat
bedoelde geneesheer er niet van de nodige maatregelen te nemen om de continuïteit van de
verzorging te verzekeren voor de patiënten die in behandeling zijn op het ogenblik dat voornoemde
sanctie in werking treedt. De getroffen beschikkingen moeten meegedeeld worden aan de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren waarbij deze geneesheer is ingeschreven.
 
Artikel vijfentwintig – GESCHILLEN
Deontologische betwistingen worden voorgelegd aan de bevoegde Provinciale Raad van de Orde
van Geneesheren op klacht of op verzoek van de meest gerede partij.
 
Artikel zesentwintig
De oprichter verklaart er kennis van te hebben dat bij de inbreng van zijn volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, hij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten. Iedere wijziging van statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring
van de Orde te verkrijgen.
 
titel acht - BIJZONDERE BEPALINGEN VAN TOEPASSING WANNEER DE VENNOOTSCHAP
SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Artikel zevenentwintig – ZAAKVOERDER – BENOEMING – ONTSLAG
De enige vennoot is van rechtswege zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting worden gegeven volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en volgens onderhavige statuten.
 
Artikel achtentwintig – CONTROLE
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals hiervoor bepaald  in de statuten. Zolang de
enige vennoot ook de enige zaakvoerder is en er geen commissaris werd benoemd, bestaat er geen
controle in de vennootschap.
 
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum van één september tweeduizend zestien, en
eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De zaakvoerder zal alsdan voor de eerste maal de inventaris opstellen van alle activa en passiva
bestanddelen; de jaarrekening zal dan ook voor de eerste maal afgesloten worden.
 
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
 
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant verklaart te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en dat
de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant verklaart dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
4. Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
dhr Michel Liesens, accountant met kantoor BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR LIESENS, te 3700
Tongeren, Eeuwfeestwal 30 bus 1, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de BTW administratie, de Kruispuntbank voor
ondernemingen en het ondernemingsloket, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge
van deze akte nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private en publiekrechtelijke instellingen.
 
Tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen
De comparanten erkennen dat hen door de notaris gewezen werd op het recht dat elke partij de vrije
keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten erkennen dat de instrumenterende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere
verplichtingen aan de notaris opgelegd door artikel 9 paragraaf 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke
Wet Notariaat.
 
Rechten op geschriften (Wetboek diverse rechten en taksen)
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (€ 95,00).
 
WAARVAN AKTE.
Opgemaakt en verleden te Tongeren, in het kantoor.
 
De partijen verklaren en erkennen:
1. ieder een ontwerp van onderhavige akte te hebben ontvangen minstens vijf werkdagen voor het
verlijden dezer, namelijk op vijftien juli tweeduizend zestien.
2. dat deze akte integraal werd voorgelezen voor wat betreft de vermeldingen bevat in artikel 12,
alinea's 1 en 2 van de Organieke Wet Notariaat evenals de wijzigingen die werden aangebracht aan
het vooraf medegedeelde ontwerp.
3. dat de gehele akte door ondergetekende notaris werd toegelicht ten behoeve van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

comparanten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


