





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VOF DEDONCKER

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : E. Eylenboschstraat 44

1703

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilbeek (Schepdaal)

De ondergetekenden:
 
Mevrouw Tessa Dedoncker,  geboren te Halle op 12 juli 1991, wonende Gysensstraat 27, 1703 Dilbeek
 
De heer Freddy Dedoncker, geboren te Halle op 14 februari 1966, wonende Lotuslaan 7,  1740 Ternat
 
Verklaren tussen hen een vennootschap onder firma te hebben opgericht waarvan de statuten als volgt luiden:
 
1. Naam en rechtsvorm
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht, met als naam:  VOF DEDONCKER.
 
 
2. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te E. Eylenboschstraat 44, 1703 Schepdaal.
 
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden naar eender welk adres in België, bij eenvoudige
beslissing van de zaakvoering, mits deze wordt bekendgemaakt in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden of in medewerking met derden:
 
3.1 Het uitvoeren van kleine bouw- en verbouwwerken.Deze handelingen kunnen zowel in eigen naam als via
onder aannemingworden verricht.Alle handelingen diemet dit doel in verband staan,zoals de aan- en verkoop van
materialen.
 
3.2 Het plaatsen, ophalen en afvoeren van containers en alle activiteiten die hier rechtstreeks of onrechtstreeks
mee te maken hebben.
 
3.3 Het bedelen van reclamebladen en pakjes
 
3.4 Het organiseren van en meehelpen aan events en feesten.Alsook het eventueel bijhorend vervoer.
 
3.5 Het uitbaten van krantenwinkel.Aan- en verkoop van alle producten die gebruikelijk in een krantewinkel

 *16301729*
Neergelegd
20-01-2016

0646824605

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden verkocht. Zonder de volgende lijst limitatitief is, horen daar ondermeer bij alle kranten, week- en
maandbladen, magzines, boeken, papierwaren en bureelartikelen, bloemen, koffie en frisdrank (ook voor verbruik
ter plaatse)…
 
3.6 Het uitvoeren van project en financiële management initiatieven of consultancy, in de ruimste zin van het
woord, alsook alle andere taken in verband metprojectontwikkeling en dienstverlening in de horeca,toeristische
en sociaal-culturele sector.
 
3.7 Het verwerven en beheren van patrimonium, bestaande uit onroerende en/of roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan, en die van aard zijn de
opbrengst van haar patrimonium te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van haar onroerende goederen. De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende
of onroerende verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij mag
op elke wijze belang nemen in alle zaken, vennootschappen of ondernemingen die een gelijksoortig of
aanverwant doel hebben aan het hare of die van die aard zijn de uitbreiding van haar onderneming te bevorderen
of de afzet van haar producten te vergemakkelijken. Hiertoe kan het vennootschap zowel goederen invoeren of
uitvoeren.
 
3.8 Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn
de verwezenlijking van de doelstellingen of de uitbreiding van de vennootschap te vergemakkelijken.
 
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging ter Griffie van het uittreksel uit deze akte. Zij kan vervroegd worden ontbonden bij unanieme
beslissing van de Algemene Vergadering van Vennoten.
 
5. Kapitaal
Het vermogen van de vennootschap is vastgelegd op achthonderd (800) euro. Het is volledig gevormd en
verdeeld in achthonderd (800) gelijke aandelen.
 
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters als volgt:
Mevrouw Tessa Dedoncker heeft ingetekend op vierhonderd (400) aandelen of 50%,
De heer Freddy Dedoncker  heeft ingetekend op vierhonderd (400) aandelen of 50%.
 
6. Bestuur
De vennootschap zal vertegenwoordigd worden door één of meerdere zaakvoerders.
Tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap wordt benoemd: mevrouw Tessa Dedoncker
voornoemd.
 
7. Algemene Vergadering - Wijze van stemmen
De Algemene Vergadering zal jaarlijks worden gehouden, op de plaats van de maatschappelijke zetel, en dit op
de eerste maandag van maart, om 14 uur.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij gewone brief, of per mail, toegezonden aan de
vennoten, ten minste 7 dagen voor de vergadering.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Bij staking van stemmen wordt de beslissing uitgesteld en zal een bijzondere vergadering moeten
bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s) volgens dezelfde procedure. Deze bijzondere vergadering moet
binnen de maand na de algemene vergadering bijeenkomen.
Op deze vergadering zal de stem van de statutaire zaakvoerder(s) van doorslaggevend belang zijn.
 
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden
rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan
deze aandelen verbonden rechten geschorst.
 
8. Bijzondere vergadering
Elke vennoot kan, volgens dezelfde procedure als voor een Algemene Vergadering, een Bijzondere vergadering
bijeenroepen. Deze vergadering vindt eveneens plaats op de maatschappelijke zetel. Deze procedure is niet
vereist wanneer alle vennoten vrijwillig samen vergaderen. Dezelfde wijze van stemmen als voor de Algemene
Vergadering is dan van toepassing.
 
9. Verdeling van de winst
De winst van het boekjaar zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering op voorstel
van de zaakvoerder(s).
 
10. Aandelen op naam

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn steeds op naam en mogen enkel eigendom zijn van personen die vertrouwd zijn met de
activiteiten van de vennootschap zoals bepaald in het voorgaand artikel 3.
 
De vennoten verbinden zich ertoe de andere vennoten steeds onmiddellijk in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordeling die zouden oplopen.
 
11. Overdracht van aandelen
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien een aandeel
met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte eigenaar worden afgekocht of
omgekeerd.
 
12. Uittreding van een vennoot
Opzegging van de vennootschapsovereenkomst door een vennoot is slechts mogelijk onder voorwaarde van het
ter kennis brengen van zijn voornemen aan de overige vennoten bij aangetekende brief en mits het respecteren
van een opzeggingstermijn van zes maanden.
 
De uitredende vennoot kan vervangen worden door een nieuwe met inachtname van voormeld artikel 11.
 
13. Overgang van aandelen bij overlijden
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van de vennoot
aan de andere vennoten of zaakvoerders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten tevens
de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun respectievelijke
erfrechten opgeven.
 
De aandelen mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming verkregen overeenkomstig artikel 11.
 
14. Bezoldiging van de zaakvoerders
Het mandaat van de zaakvoerder kan bezoldigd worden. De Algemene Vergadering keurt de eventueel
toegekende bezoldiging goed.
 
15. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op.
 
16. Ontbinding en vereffening
De zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaar. De
vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in Artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van
vennootschappen.
 
17. Overgangsbepalingen
 
17.1 Het eerste boekjaar zal lopen vanaf datum oprichting tot en met 31 december 2016.
 
17.2 De eerste jaarvergadering wordt gehouden in maart 2017.
 
17.3 Alle verbintenissen en bijhorende kosten, aangegaan door de oprichters vanaf 30 dagen voor de
neerlegging bij de Griffie worden door de vennootschap bekrachtigd.
 
17.4 Benoeming: worden benoemd tot zaakvoerder, mevrouw Tessa Dedoncker, hier aanwezig, die verklaart dit
mandaat te aanvaarden, onder bevestiging niet getroffen te zijn door een maatregel die zich daartegen verzet.
 
 
Coördinatie van de statuten gedaan te Schepdaal op 29 december 2015 in vier exemplaren, waarvan elke
vennoot erkent er één ontvangen te hebben, het derde exemplaar bestemd zijnde voor publicatie in de Bijlagen
van het Belgisch Staatsblad.
 
 
Tessa Dedoncker
Zaakvoerder
 
 
Hierbij neergelegd : Oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


