





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Apropeau

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Naamsesteenweg 160

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

     Uit een akte verleden voor notaris Phil Vanhaeren te Hasselt op dertig september tweeduizend
zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht :
1. De naamloze vennootschap “BARKER”, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven (Heverlee),
Naamsesteenweg 160. Ondernemingsnummer 0449.997.054 RPR Leuven.
2. De heer KERRE Bart André Jeannine, geboren te Bilzen op dertig oktober negentienhonderd
achtenzestig, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg 160.
Artikel één – Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam:
“Apropeau”.
Artikel twee – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg 160.
Artikel drie - Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het ontwikkelen, commercialiseren en promoten, zowel als groot- en kleinhandel, van
farmaceutische producten, hieronder begrepen, maar zeker niet beperkt tot, producten en artikelen
voor persoonsverzorging, schoonheidsproducten, en de eraan verbonden parfumerieën en
cosmetica, dit alles in de ruimste zin.
- Het online verkopen van farmaceutische producten.
- Het nemen van participaties in andere ondernemingen.
- Verlenen van advies en bijstand op het gebied van bedrijfsvoering en –beheer.
- Het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
- Het waarnemen van de mandaten van zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar in andere
vennootschappen.
- Verstrekken van managementadviezen.
- Organisatie van trainingen inzake voormelde activiteiten.
- Alle roerende en onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, bouwen, verbouwen,
herstellen of ruilen, zonder dat dit een handel in onroerende goederen zou uitmaken.
- Haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen en
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als
voor derden.
- Verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen.
- Het aangaan van leningen.
- Verstrekken van waarborgen.
- Het verwerven en beheren van handelszaken.
- Deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven, zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks.
Zij mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar

 *16320525*
Neergelegd
06-10-2016

0663881361

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel kan bijdragen en van aard is de opbrengst van haar goederen te bevorderen.
Artikel vier – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
Artikel vijf – kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in duizend (1.000) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel
in het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Het kapitaal is volledig geplaatst en gedeeltelijk volstort in geld.
Blijft nog: 12.387,60 euro door nv Barker en 12,40 euro door Kerre Bart.
Artikel tien – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste vertegenwoordiger
die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de jaarvergadering.
Artikel elf – Bevoegdheden zaakvoerder(s)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en
bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders,
handelend met de meerderheid van zijn leden, kan iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, de
vennootschap vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel twaalf – Volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Artikel zestien – Bijeenkomst – Bijeenroeping
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de derde
vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel twintig – Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Artikel éénentwintig – Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuursorgaan een inventaris alsmede een jaarrekening
opmaken, overeenkomstig de wet.
Artikel tweeëntwintig – Winstbesteding
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Artikel drieëntwintig – Ontbinding – Vereffening – Verdeling liquidatiesaldo
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel
worden voorgelegd.
De Voorzitter van de Rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel. Zo de
Voorzitter van de bevoegde Rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij
één van deze alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten
aan de in artikel 184 Wetboek Vennootschappen omschreven voorwaarden, dan wijst de Voorzitter
van de Rechtbank van Koophandel zelf een vereffenaar aan.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig artikel 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan van verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.
Eerste boekjaar en jaarvergadering
Het eerste boekjaar vangt aan op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, om te eindigen op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, sedert één juli tweeduizend zestien, worden thans door de
vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
als gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Niet-statutaire zaakvoerder
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur :
De naamloze vennootschap “BARKER”, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven (Heverlee),
Naamsesteenweg 160, ondernemingsnummer 0449.997.054 RPR Leuven, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer Kerre Bart, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Naamsesteenweg 160.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekende mandaat te aanvaarden en
verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
Commissaris
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accounting & Tax Partners”, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven,
Industrieweg 4 bus 5, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
Voor ontledend uittreksel.
     Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de akte.
     Notaris Phil Vanhaeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


