





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : V.G.H.B.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Havermarkt 16 Bus 6

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 5 juli 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
"V.G.H.B.", met zetel te 3500 Hasselt, Havermarkt 16, bus 6, werd opgericht als volgt:
Oprichter. – BOES Benoit, wonende te 3500 Hasselt, Havermarkt 16, bus 6. 
Naam. - V.G.H.B.
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 3500 Hasselt, Havermarkt 16, bus 6.
Doel. - De vennootschap heeft vooreerst tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna
anders vermeld:
 alle activiteiten van vastgoedhandelaar;
 alle activiteiten van vastgoedmakelaar;
 alle activiteiten van groot- en kleinhandel, import en export van alle soorten goederen, waaronder:
o het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen, evenals
welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin met inbegrip van de
onroerende lea-sing;
o - de aankoop, verkoop, ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle
roerende goederen en rechten;
- het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
rich-ten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
ondernemin-gen;
- het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en onder-
nemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht
alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschap-
pen en ondernemingen;
- in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van vestigingen
in België of in het buitenland van tradingen deviezenoperaties en de tussenkomst in de emissie en
plaatsing van aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties en allerhande effecten;
- alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties;
- alle verrichtingen van mandaat, agentuur of van commissie in verband met de hoger omschreven
operaties.
 alle roerende goederen, materialen en benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardi-
gen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële hande-
lingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele
rechten industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben;
 alle roerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrecht-
streeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap;

 *16314604*
Neergelegd
05-07-2016

0658742440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 het produceren, vervaardigen of laten vervaardigen, uitbaten, verhandelen, invoeren en uitvoeren
van alle goederen, producten, materialen, materieel en diensten die verband houden met haar doel;
 het leveren van alle mogelijke consultancy-diensten, zo ondermeer inzake roerende en onroe-rend
goederen.
Voorgaande opsomming is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussen-persoon, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld alle roerende en onroerende bewerkingen te doen, evenals binnen de hierna bepaalde
grenzen, alle financiële bewerkin-gen. De vennootschap mag onder andere:
 alle bewerkingen met betrekking tot alle onroerende rechten uit hun aard, door incorporatie of door
bestemming en tot goederen of tot alle roerende rechten die er uit voortvloeien, zoals kopen,
bouwen, verbouwen, inrichten, verhuren, onderverhuren, in erfpacht geven of opstalrecht verle-nen,
rechtstreeks of onrechtstreeks of mits tussenpersoon uitbaten, ruilen, verkopen, horizontaal en
verticaal verdelen, verkavelen, onder het regime van de mede-eigendom plaatsen en in het
algemeen alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heeft met het commercieel,
technisch of administratief beheer, de valorisering voor zichzelf of voor derden van alle onroeren-de
bebouwde of niet bebouwde eigendommen, alle onderzoeken en schattingen verrichten, alle
administratieve toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle architecten of aannemings-
contracten sluiten;
 alle handelingen met betrekking tot het beroep van immobiliënmakelaar en dit voor zover deze
handelingen nog niet hierboven werden opgesomd;
 alle handelingen met betrekking tot de vastgoedpromotie en met de handel van onroerende goe-
deren en dit voor zover deze handelingen nog niet hierboven werden opgesomd;
 alle verrichtingen met betrekking tot volmacht, beheer of raadgeving met betrekking tot de hierbo-
ven beschreven handelingen;
 alle waarborgen of zekerheden van welke aard ook stellen, hierin begrepen het zich garant stellen
ten voordelen van andere vennootschappen van de groep – moeder, dochter of filiaal-, of, waarin zij
rechtstreeks of onrechtreeks een participatie heeft, maar eveneens ten voordele van elke ven-
nootschap die haar rechtstreeks of onrechtstreeks controleert;
 het leveren van werkzaamheden, diensten en adviezen en in het bijzonder de bijstand aan on-
dernemingen, verenigingen, publieke administraties en andere instellingen wat hun organisatie, hun
beheer, de voortzetting, de ontwikkeling en de uitvoering van hun activiteit of uitbreiding be-treft;
 het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende en onroerende waarden, met
inbegrip van namelijk doch niet uitsluitend: Belgische en vreemde aandelen en deelbewijzen die al
dan niet op de beurs genoteerd zijn, obligaties, kasbonnen, warrants, opties en analoge titels,
gronden en gebouwen, intellectuele rechten en in het algemeen alle welkdanige roerende of on-
roerende goederen of waarden.
De vennootschap heeft ten slotte tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
 het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen van
alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder
de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen;
 het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, in haar hoedanig-
heid van bestuurder, vereffenaar of anderszins, de leiding waarnemen van, de controle uitoefe-nen
over, het verlenen van advies, management en andere diensten aan alle verbonden ven-
nootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat;
 het verstrekken van leningen en voorschotten, onder eender welke vorm of duur, aan alle verbon-
den ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van
alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, alsook activitei-ten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met
uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden
aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap mag - op welke wijze ook - betrokken zijn in andere vennootschappen en
ondernemingen met eender welk doel en de vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met
betrekking tot het bestuur, het beheer, de directie, het toezicht, de controle en de vereffening van alle
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag - bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze - een aandeel of belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, die door derden zijn toegestaan, waarborgen, met
dien ver-stande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gere-glementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1
tot 100.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van twaalfduizend vierhonderd
euro  (€12.400,00) volstort werd op rekening BE28 7360 2555 5120 bij KBC bank.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde
termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschap-pen.
Heeft de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:
- de heer Benoit BOES, wonende op het ogenblik van de oprichting van de vennootschap te 3500
Hasselt, Havermarkt 16, bus 6.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbe-grip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoe-fend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
- hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoor-loofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onver-minderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de laatste vrijdag van de maand mei, om twaalf uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a) Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
alge-mene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief of e-mail met bevestiging van ontvangst stemmen, door middel van een
formulier dat de volgende vermeldingen dient te bevatten :
- de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
- het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
- de uitdrukkelijke wens om per brief of e-mail te stemmen;
- de naam en de zetel van de vennootschap;
- de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
- de agenda van de vergadering;
- de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
- de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
- de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de ven-nootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestem-ming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1), zijnde de heer Benoit
BOES, statutaire zaakvoerder, voornoemd.
Hij heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Aan de uitoefening van het mandaat kan een bezoldiging worden toegekend welke ten laste valt van
de vennootschap en waarvan het bedrag bepaald wordt door de algemene vergadering.
Buiten deze benoeming worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. - De heer Benoit BOES, voornoemd en hier aanwezig,
handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging
van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap),
verklaart bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan "FoedererDFK",
gevestigd te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, en haar aangestelden en gemachtigden, die
afzonderlijk mogen optreden, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering
van het ondernemingsnummer als handelsonderneming en eventueel aanvraag van een
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).

Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


