





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : O colore

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brederodestraat 93

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michaël Michoel, geassocieerd notaris te Antwerpen
(Deurne), op 28 oktober 2016, nog ter registratie aan te bieden, dat werd opgericht
Naam - Zetel
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "O colore".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2018 Antwerpen, Brederodestraat 93.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
1. De bouwnijverheid, en alle daarmee verband houdende en samenhangende activiteiten, eventueel
in coördinatie met onderaannemers, met inbegrip van:
- algemene bouwkundige en civieltechnische werken;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- schrijnwerk;
- restauratiewerken en monumentenzorg.
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal en het waterdicht maken van daken;
bouw van dakconstructies;
- loodgieterswerk, installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie, inbegrepen de apparatuur
en leidingen; de installatie van sanitaire inrichtingen en installaties; lood- en zinkwerk;
- de afwerking van gebouwen;
- het plaatsen van plafonds, muren en al dan niet verplaatsbare tussenwanden van eender welk
materiaal;
- de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
- onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- de bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
- aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het ruimen van bouwterreinen;
- proefboren en boren;
- onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;

 *16322594*
Neergelegd
03-11-2016

0665699716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
- de isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- de installatie van stores en zonneschermen;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
- de kleinhandel van alle toestellen en toebehoren die verband houden met de voormelde activiteiten
en doelstellingen;
- Schilderwerken;
- Plaatsen van muur- en vloerbekleding ;
- Bepleisteringswerken ;
- Plaatsen van vloer- en muurtegels ;
- Leggen van (laminaat-)parket ;
2. Renovatie van gebouwen, grote en kleine verbouwingswerken, karweiwerken en herstellingen van
gebouwen en toebehoren.
3. Alle aannemingen van werken.
4. Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden; het
snoeien van bomen en heggen; de landschapsverzorging;
5. Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden; algemene
reiniging van gebouwen; reinigen van het interieur van alle gebouwen, kantoren, fabrieken,
werkplaatsen, allerlei commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, enzovoort…; lappen van
ramen; schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van
centrale verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen; desinfecteren en het bestrijden van
ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzovoort…
Zij mag alle verrichtingen doen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende
transacties en verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook.
Zij mag haar onroerende goederen als hypotheek stellen en al haar andere goederen met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen
en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij
heeft.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de
wet voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600,00) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde, onderschreven door de oprichters, te weten:
- door de heer DEMIR Halil Ibrahim, ten belope van negenduizend driehonderd (9.300,00) aandelen;
- door de heer ARTUROV Denislav, ten belope van negenduizend driehonderd (9.300,00) aandelen;
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
De heer DEMIR Halil Ibrahim, wonende te B-2100 Antwerpen (Deurne), Joseph Wuytslaan 17.
Zijn opdracht zal thans onbezoldigd zijn.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de tweede maandag van de maand september om 18 uur, en voor de eerste maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergadering
deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroepen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2018.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, die door de heer DEMIR Halil
Ibrahim en de heer ARTUROV Denislav, beiden voornoemd, werden aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting, zowel vóór de ondertekening van deze akte, als
gedurende de periode begrepen tussen de datum van deze akte en de datum van het neerleggen
van het uittreksel ervan op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank, worden overgenomen door
de bij deze opgerichte vennootschap. De aldus aangegane verbintenissen zullen, van het begin af,
geacht te zijn aangegaan door de bij deze opgerichte vennootschap. Deze overname zal echter pas
uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verkregen
hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart van deze verbintenissen volledig op de hoogte zijn en de notaris uitdrukkelijk
vrij te stellen deze hier nader te beschrijven.
Volmacht
De heer DEMIR Halil Ibrahim en de heer ARTUROV Denislav, beiden voornoemd en hier aanwezig,
en de heer DEMIR Halil Ibrahim handelend in zijn voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde
handelsrechtbank en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze
opgerichte vennootschap), verklaren bij deze volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VS&P Advisory",
met zetel te B-2840 Rumst, Pierstraat 217, met ondernemingsnummer BTW BE 0863.058.983 RPR
Antwerpen, en haar aangestelden en gemachtigden, die afzonderlijk mogen optreden, om namens
en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren in de 'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming) en, in voorkomend geval, bij de diensten van de belasting over de
toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


