





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Opleiding Nederlands Techniek & Cultuur

(afgekort) : ONTC

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Dendermondsesteenweg 204 201

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek

OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Op donderdag 30 juni 2016 zijn samengekomen:
Mevrouw Van Auwenis Marguerite, wonende Dendermondsesteenweg 204 bus 201 te 2830 Willebroek, gehuwd
met Jaenen Marcus.
De heer Jaenen Marcus, wonende Dendermondsesteenweg 204 bus 201 te 2830 Willebroek, gehuwd met Van
Auwenis Marguerite.
met het oog op het oprichten van een vennootschap onder firma, waarvan de statuten als volgt worden
vastgesteld:
Artikel 1: Naam
Er wordt een vennootschap onder firma opgericht onder de benaming “Opleiding Nederlands Techniek & Cultuur”
In ’t kort “ONTC”.
Deze benaming dient voor te komen op alle documenten en stukken van de vennootschap en dient steeds
voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “Vennootschap onder Firma” of door de afkorting “V.O.F.”.
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2830 Willebroek, Dendermondsesteenweg 204 bus 201en ressorteert
onder het arrondissement Antwerpen, afdeling Mechelen.
De maatschappelijke zetel mag enkel worden verplaatst mits toestemming van alle vennoten.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Alle vormen van onderwijs in de breedste zin van het woord met specialisatie taalopleidingen, communicatie- en
informaticatrainingen, wiskunde, wetenschap, techniek en cultuur.
Vertalen van teksten of bijstaan van derden als tolk.
Het  geven  van  opleidingen,  trainingen  en  seminaries  en  het  inrichten  van  congressen, studiedagen,
workshops en promotionele manifestaties in verband met het doel van de vennootschap.
Het vergaren, vervaardigen, bewerken, opslaan, toegankelijk maken, verspreiden, openbaar maken overdragen
en exploiteren van informatie  door middel  van   boeken,  tijdschriften en andere alle gedrukte media alsmede
doormiddel van overige middelen tot informatie, communicatie of kennisoverdracht.
Alle secretariaatswerken  en administratie  in de ruimste zin van het woord  evenals het inrichten van algemene
diensten die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
Reisbegeleiders, gidsen, toeristische informatiediensten en dergelijke
Organiseren van workshops voor bloemschikken of andere hobby’s   
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, voor eigen rekening en voor rekening
van derden.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei
aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor

 *16316501*
Neergelegd
05-08-2016

0660749251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Zij mag alles doen wat verband houdt met en nuttig is voor bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
 
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en neemt een aanvang vanaf 1 juli 2016.
Behoudens het bepaalde in artikel 11 kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de vergadering van
de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Verbintenissen aangegaan namens de vennootschap in oprichting worden geacht in naam en voor rekening van
de vennootschap te zijn aangegaan.
Artikel 5: Kapitaal – aandelen
De oprichters verklaren in de vennootschap een bedrag in te brengen van 500,00 euro.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt bijgevolg 500,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- Door mevrouw Van Auwenis                         250,00 euro.
- Door de heer Jaenen                                     250,00 euro.
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- Aan Mevrouw Van Auwenis Marguerite          5 aandelen.
- Aan de heer Jaenen Marcus                          5 aandelen.
Artikel 6: Overdracht van aandelen
Buiten de voorafgaande en schriftelijke toestemming van alle medevennoten, mogen de vennoten hun rechten in
de vennootschap niet overdragen.
Artikel 7: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, afzonderlijk optredend, die in naam van
de vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel, evenwel rekening houdend met een beperking van vervreemding van onroerende goederen van de
vennootschap en het aangaan van leningen, waarvoor het eenparig akkoord verreist is van alle vennoten.
De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) wordt beslist door de vergadering van vennoten, bij
eenparige beslissing.
Worden tot zaakvoerder(s) benoemd voor de duur van de vennootschap:
–          Mevrouw Van Auwenis Marguerite , voornoemd.
–          De heer Jaenen Marcus, voornoemd.
Aan de zaakvoerders en aan de andere vennoten kan door de vergadering van de vennoten een verloning
worden uitgekeerd die voor elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde
prestaties.
Artikel 8: Jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede vrijdag van de maand mei om 14.00 uur.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De vergadering zal worden voorgezeten door mevrouw Van Auwenis of, in haar afwezigheid, door de oudste van
de aanwezige vennoten. Zij zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Iedere aandeel heeft recht op één stem, maar in geval van staking van stemmen, is die van de voorzitter
beslissend.
Iedere vennoot kan steeds een bijzondere vergadering van de vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij alle
medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de vergadering moet zijn
verstuurd. Deze brief vermeldt de agenda.
Alle beslissingen van de vergadering van de vennoten vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders
bepaald werd in onderhavige statuten.
Artikel 9: Boekjaar
Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 10: Winstverdeling
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit.
Over reservevorming zal worden beslist door de vergadering van de vennoten, alsook over het geheel of
gedeeltelijk uitkeren van gereserveerde winst uit vorige jaren.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden in dezelfde evenredigheid als deze die voorzien is voor
de verdeling van de winsten.
Artikel 11: Ontbinding – vereffening
De ontbinding van de vennootschap zal door elke vennoot aangevraagd kunnen worden, indien de verliezen
vijftig procent van het kapitaal belopen. Maar in dat geval kunnen de andere vennoten de vereffening vermijden
door het deel van het uittredende lid over te nemen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening toevertrouwd worden aan de vennoten,
vereffenaar(s) aangesteld overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen. De
bevoegdheid van de vereffenaars wordt door deze voornoemde bepalingen geregeld.
Op de netto-opbrengst van de vereffening zullen de vennoten hun inbrengen terugnemen. Het saldo zal worden
verdeeld tussen de vennoten volgens hun aandeel in de vennootschap.
Het eventueel nettoverlies zal volgens dezelfde verhouding verdeeld worden onder de vennoten.
Artikel 12: Overlijden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Zij blijft voortbestaan onder de overlevende vennoten.
De participatie in de aandelen van de overleden vennoot wordt overgedragen aan de andere vennoten, in
verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat deze op de dag van het overlijden reeds bezitten. De
vergadering van de vennoten kan evenwel beslissen om de participatie van de overleden vennoot over te dragen
aan een nieuwe vennoot.
Aan de erfgenamen van de overleden vennoot is een vergoeding verschuldigd overeenstemmend met de waarde
van zijn participatie. De waarde van de aandelen wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het
aantal aandelen.
In geen geval, op geen enkel tijdstip en om geen enkele reden, zullen de weduwe, weduwnaar of erfgenamen
van een vennoot de zegels mogen laten leggen, een inventaris laten opmaken of de werkzaamheden van de
vennootschap hinderen op welke wijze ook.
Artikel 13: Uittreding
Iedere vennoot heeft het recht uit de vennootschap te treden. Hij dient hiertoe de vennootschap alsook elk van de
vennoten daarvan in kennis te stellen bij een ter post aangetekende brief, mits een opzeggingstermijn van 6
maanden in acht wordt genomen.
De uittreding zal slechts uitwerking hebben, zowel ten overstaan van de vennootschap als ten overstaan van
derden, vanaf de vijftiende dag die volgt op de publicatie in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad van de
wijziging der statuten en de overdracht van zijn aandelen.
De overblijvende vennoten zijn ertoe gehouden de participatie van de uittredende vennoot over te nemen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij bezitten op de dag van het uittreden. De waarde van de aandelen
wordt bepaald door het eigen vermogen te delen door het aantal aandelen.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
Volmacht:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Boekhoudingskantoor Bert De Greef”, te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96, met recht van
indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het Ondernemingsloket en de administratie van
de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw, Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten,
teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om
inlichtingen, berichten van wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen
en in te dienen, besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.
Deze overeenkomst werd opgemaakt in drievoud waarvan elke partij verklaart een exemplaar te hebben
ontvangen.
Aldus opgemaakt te Willebroek op 30 juni 2016.
 
Van Auwenis M                                                                                    Jaenen M

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


