





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VITA TEMSE

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eurolaan 7

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor  Meester Els DE BLOCK,  geassocieerd notaris, te Temse, op  26 oktober
2016, voor registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Blijkt dat :Een naamloze vennootschap  werd opgericht met volgende kenmerken
Oprichters:
1. ‘CORDEEL GROUP’ naamloze vennootschap, met maatschappelijke zetel te 9140 Temse,
Eurolaan 7, hebbende ondernemingsnummer 0458.393.294, BTW BE0458.393.294.Oorspronkelijk
opgericht onder de benaming ‘CORDEEL INVEST’ onder de rechtsvorm van een commanditaire
vennootschap op aandelen bij akte verleden voor notaris Patrice Bohyn te Haasdonk op 24 juni
1996, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 19 juli 1996 onder nummer 807.
Waarvan de statuten, inhoudende naamswijziging naar huidige benaming en omzetting naar een NV,
voor de laatste maal gewijzigd werden bij proces-verbaal opgesteld door geassocieerd notaris Lucas
Neirinckx te Temse op 25 september 2014, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 10 oktober 2014 onder nummer 14185380.
 Vertegenwoordigd door één van haar gedelegeerd bestuurders, de heer CORDEEL Filip Frans
Yvonne, nationaal nummer 70.12.26 035-60, wonende te 9140 Temse, Rotstraat 16, daartoe
benoemd in voornoemde laatste statutenwijziging en bevoegd om alleen op te treden.
2. De heer CORDEEL Filip, (nationaal nummer 70.12.26-035.60), wonende te 9140 Temse,
Rotstraat, nummer 16.
De verschijners verklaren een naamloze vennootschap op te richten met een kapitaal van vier
miljoen euro (4.000.000,00 EUR), vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, waarop zij ingeschreven hebben in geld, als volgt :
1) door de naamloze vennootschap Cordeel Group, welke verklaart in te schrijven op het kapitaal
voor een bedrag van drie miljoen negenhonderd negenennegentigduizend zeshonderd euro
(3.999.600,00 EUR) welk bedrag zij op 20 oktober 2016 gedeeltelijk volstort heeft ten belope van
negenhonderd negenennegentigduizend zeshonderd euro (999.600,00 EUR) en waarvoor haar
negenduizend negenhonderd negenennegentig (9.999) aandelen zonder nominale waarde worden
toegekend;
2) door de heer Filip Cordeel, voornoemd, welke verklaart in te schrijven op het kapitaal voor een
bedrag van vierhonderd euro (400,00 EUR) welk bedrag hij op 20 oktober 2016 volledig volstort heeft
en waarvoor hem één (1) aandeel zonder nominale waarde wordt toegekend.
De verschijners verklaren en erkennen dat de ingetekende aandelen gedeeltelijk volgestort zijn ten
belope van één miljoen euro (1.000.000,00 EUR) door een deposito in geld en dat de vennootschap
vanaf  20 oktober 2016  kan beschikken over een som van één miljoen euro (1.000.000,00 EUR).
Bankattest.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van één miljoen euro (1.000.000,00 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek der Vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer bij de naamloze vennootschap KBC Bank te
Mechelen  zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 oktober 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.

 *16322552*
Neergelegd
03-11-2016

0665710010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle verschijners verklaren de hoedanigheid van oprichter te aanvaarden, overeenkomstig artikel
vierhonderd vijftig van het Wetboek van Vennootschappen.
Het financieel plan de dato 23 juni 2016 voorgeschreven door artikel vierhonderd veertig van het
Wetboek der Vennootschappen, werd overhandigd aan ondergetekende notaris, voorafgaandelijk
aan het verlijden van de oprichtingsakte.
STATUTEN.
Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een naamloze vennootschap naar Belgisch recht onder
de volgende naam : “VITA TEMSE”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, bestelnota's en
andere stukken uitgaande van de vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of gevolgd door
de vermelding "naamloze vennootschap" of de beginletters "N.V.", leesbaar weergegeven.
Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Temse, 9140 Eurolaan 7.
Hij kan naar een andere plaats worden overgebracht zelfs bij gewoon besluit van de raad van
bestuur, die, de bevoegdheid heeft om deze overdracht bekend te maken.
De raad kan administratieve of exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen, depots,
vertegenwoordigingen of agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in België of in het
buitenland.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
De exploitatie van een sport- en ontspanningsfaciliteiten..
Het oprichten en beschikbaar stellen van een sporthal/zwembad complex/fitnesscenter,
binnenspeeltuin en alle verdere aanhorigheden.
De uitbating en het beheer van een drankgelegenheid, verbruikssalon, café, taverne, tearoom,
restaurant, de bereiding van alle mogelijke warme en koude gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwant artikelen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussen-komst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn acti-viteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secun-daire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt vier miljoen euro (4.000.000,00 EUR), het is
vertegenwoordigd door tienduizend (10.000) aandelen, zonder nominale waarde, elk dezelfde
rechten en voordelen verlenend.
Aard van de aandelen.
De aandelen zijn en blijven op naam. De eigendom van de aandelen blijkt uitsluitend uit de
inschrijving in het register van aandelen op naam. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven
aan de houders van aandelen op naam. Elke aandelenoverdracht zal slechts effect ressorteren na de
inschrijving in het register van aandelen van de verklaring van overdracht, gedateerd en getekend
door de overdrager en de overnemer, of hun vertegenwoordigers, of na het vervullen van de
formaliteiten door de wet vereist voor de overdracht van schuldvorderingen.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en
hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan de aandeelhouder of houder overhandigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samenstelling van de raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechts-personen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een alge-mene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap
wordt vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aan-deelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 13 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoer-ders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de over-blijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid een of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar acti-viteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, direc-teurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optre-dend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een
gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wan-neer
zij wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukke-lijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen in de zetel van de vennootschap of op een andere in de
uitnodigingen vermelde plaats, op de tiende van de maand juni of, indien die dag een wettelijke
feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 32bis van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van bestuur of de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissa-rissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de aandeelhouders die één
vijfde van het maat-schappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
of op andere wijze meegedeeld.
Deponering van de effecten.
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn effecten aan toonder of zijn certificaten van aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Vertegenwoordiging.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in art. 1322 al. 2 B.W.) en dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax,
e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel eisen dat zij op de door hem aangeduide plaats worden
neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke
feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Aanwezigheidslijst.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aan-wezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Boekjaar – jaarrekeningen
Het boekjaar begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt de raad van bestuur een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een bestuurder
of door een persoon belast met het dagelijks bestuur, of hiertoe uitdrukkelijk gemachtigd door de
raad van bestuur.
De bestuurders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. De bestuurders zijn evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1o van het Wetboek van Vennootschappen.
Winstverdeling.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Interimdividenden.
De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Verliezen.
a)Wanneer, ten gevolge van geleden verlies, het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. De raad van
bestuur verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder ver-slag dat vijftien dagen voor de algemene
vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld.
b)Wanneer het nettoactief, tengevolge van geleden verlies, gedaald is tot minder dan één vierde van
het maatschappelijk kapitaal, kan de ontbinding van de vennootschap uitgesproken worden wanneer
zij wordt goedgekeurd door één vierde gedeelte van de ter vergadering uitgebrachte stemmen.
c)Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belangheb-bende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen. In voorkomend
geval kan de recht-bank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand te
regulariseren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding en vereffening.
Voor zover de statuten niet anders bepalen wordt de wijze van vereffening bepaald door de
algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 wanneer er een afschrift
van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de rechtbank van koophandel wordt
bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst ze zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank van koophandel wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het verzoekschrift wordt ondertekend door het bevoegde orgaan van de vennootschap dan wel door
een advocaat, en wordt ingediend met een boekhoudkundige staat van activa en passiva. De
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift is ingediend.
De rechtbank kan eveneens worden aangezocht bij verzoekschrift van de procureur des Konings dan
wel van iedere belanghebbende derde, overeenkomstig de artikelen 1034bis en volgende van het
Gerechtelijk Wetboek.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. Iedere
wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig deze paragraaf worden besloten en
overeenkomstig artikel 74, ten tweede worden neergelegd en openbaar gemaakt.
Verder wordt verwezen naar de artikelen 184 en volgende van het Wetboek der Vennootschappen.
Vereniging van alle aandelen in een hand.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden. Indien binnen één jaar geen nieuwe aandeelhouder in
de vennootschap is opge-nomen of deze niet geldig is omgezet in een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid of ont-bonden, wordt de enige aandeelhouder geacht hoofdelijk borg te
staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in
zijn hand tot een nieuwe aandeelhouder in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar omzetting in een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of
haar ontbinding.
Het gegeven dat alle aandelen in één hand verenigd zijn, alsmede de identiteit van de enige
aandeelhouder moeten worden vermeld in het vennootschapsdossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De enige aandeelhouder oefent de aan de algemene vergadering toegekende bevoegdheden uit. Hij
mag die bevoegdheden overdragen. De beslissingen van de enige aandeelhouder die handelt in de
plaats van de alge-mene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De tussen de enige aandeelhouder en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het
courante verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, ingeschreven in een
stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN       
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, 4° van het Wetboek der Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek der Vennootschappen.
Ten uitzonderlijke titel neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte en van de statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel met het oog op publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
    Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar verklaren partijen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op het ogenblik van de neerlegging van de statuten op de Griffie van de Rechtbank
van Koophandel, en dat het zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tiende van de maand juni 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VAN DE BESTUURDERS.
De statuten van de vennootschap vastgesteld zijnde, verklaren verschijners het volgende.
Het aantal bestuurders bedraagt twee. In deze hoedanigheid worden benoemd :
- de heer Filip CORDEEL, (nationaal nummer 70.12.26-035.60), wonende te 9140 Temse, Rotstraat,
nummer 16
- de heer Paul IVENS, (nationaal nummer 69.10.31-091.13), bestuurder van vennootschappen,
wonende te Lier, Broechemsesteenweg, nummer 16.
Deze bestuurders zijn alhier aanwezig en aanvaarden deze opdracht. De bestuurders kunnen
maximaal voor een periode van zes jaar benoemd worden.
Hun mandaat is onbezoldigd. De algemene vergadering zal de bezoldiging telkenmale bevestigen.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte en van de statuten ter griffie van de
bevoegde rechtbank, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke aandeelhouders en
dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek der Vennootschappen. Zij hebben de
bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot benoeming van de voorzitter van de
raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurder op de wijze zoals voorzien in de hiervoor
vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen blijven gelden voor de
rechtspersonen, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en de ter zake geldende
wettelijke bepalingen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen
terzake.
De heer Filip Cordeel, voornoemd, wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur.
De heer Filip Cordeel en de heer Paul Ivens, beiden voornoemd, worden benoemd tot gedelegeerd
bestuurders.  De mandaten van de aldus benoemde voorzitter van de raad van bestuur en de
gedelegeerde bestuurders gaan in op het ogenblik van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte en van de statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek der vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
De hiervoor aangestelde bestuurders stellen aan als bijzondere gevolmachtigde : de heer  Crauwels
Nico, (nationaal nummer 78.06.08-221.55), geboren te Bonheiden op 8 juni 1978, wonende te
Bonheiden, Boeimeerstraat, nummer 62, aan wie de macht verleend wordt om alle verrichtin-gen te
doen, verkla-ringen af te leggen en documen-ten te onderte-ke-nen, teneinde de inschrij-ving van de
vennootschap in de Kruispunt Bank Ondernemingen en de toekenning van een
ondernemingsnummer bij de bevoegde diensten te bekomen en verkla-ringen af te leggen en
documen-ten te onderte-ke-nen op de dienst BTW en andere administraties.
 
Voor beknopt uittreksel.
(Get) Meester Eline HECK, geassocieerd notaris te Temse, handelend overeenkomstig artikel 51 § 5
alinea 2 van de organieke wet op het Notarisambt.
Samen neergelegd met dit uittreksel :
- de expeditie van de akte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


