





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOSS PREVENTION COMMUNITY & CONSULTANCY

LPCC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louis Pasteurwijk 28

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Leuven.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Heidi Blervacq, notaris te
Dessel, op 24 februari 2016, dat:
1. Rechtsvorm   naam: handelsvennootschap die de rechtsvorm aanneemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als naam: “LOSS PREVENTION COMMUNITY &
CONSULTANCY ”, afgekort “LPCC”.
2. Zetel: 3010 Leuven, Louis Pasteurwijk 28.
3. Oprichters:
a. De heer AERTS Bart Jan Achiel, geboren te Lier op 5 september 1964, echtgescheiden, wonende
te 3010 Leuven, Louis Pasteurwijk 28;
b. Mevrouw NUYTS Tine Josepha Gertrudis, geborden te Merksem op 17 maart 1966,
echtgescheiden, wonende te 3210 Lubbeek, Binkomstraat 97.
4. Kapitaal: 18.600,00 euro. Het is vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
5. Gestort bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), nog te volstorten
door de heer AERTS Bart, voornoemd sub 3.a.
7. Samenstelling: in geld.
8. Boekjaar: 01/01 tot 31/12. Het 1ste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo:
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met hun volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer
AERTS Bart Jan Achiel, geboren te Lier op 5 september 1964, wonende te 3010 Leuven, Louis
Pasteurwijk 28.
Zijn mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn.
13. Commissarissen: geen.
14. Doel:

 *16304624*
Neergelegd
25-02-2016

0649410644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel:
- Opzetten van online community voor retailers om informatie over winkeldiefstal en interne fraude uit
te wissel;
- Advies verlenen om inventarisverschillen, veroorzaakt door winkeldiefstal, interne fraude en
administratieve fouten, terug te dringen;
- Advies verlenen aan firma’s inzake bedrijfsbeheer;
- Het opleiden en begeleiden van commerciële mensen in de verkoop van
antiwinkeldiefstalsystemen, camerabewaking en toegangscontrole;
- Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in de installatie van antiwinkeldiefstalsystemen,
camerabewaking en toegangscontrole;
- Groot- en kleinhandel en het installeren en onderhouden van elektrische en elektronische
installaties;
- Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en
materialen en materieel.
- Marktonderzoek voor derden.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële-,
industriële-, financiële-, burgerlijke-, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen doen die
haar best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de
realisatie hiervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag in om het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of het buitenland met
bestaande of nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van
aard de realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken, het vermogensbeheer
van de vennootschap te behartigen, haar grondstoffen kan verschaffen of haar producten
gemakkelijker kan verdelen.
Zij kan deelnemen in of zich op een of andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen zowel in eigen naam, als in opdracht, of voor rekening van derden. Zij mag ook de
functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel en dit zowel in België als in het buitenland.
Zij mag tevens haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden, en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats op de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder.
16. Volmacht(en): Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius Bank.
20. Bijzondere volmachten: De oprichters beslissen aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “I.B.A. Integraal Bedrijfsadvies”, met zetel te 2260 Westerlo, Zandberg 59,
volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap :
- bij het KBO alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen
(voorgaande, huidige, en toekomstige) en schrappingen ;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Heidi Blervacq

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


