





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : A&N WORLDWIDE TRADING & COMMERCE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rosmeerstraat 1

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michael Böse, geassocieerd notaris, te Genk, Berglaan 11, op 18
februari 2016, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden,  blijkt dat
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter werd opgericht door:
De heer PLARAS Alexis Agioplis, geboren te Genk op veertien februari negentienhonderd
zesennegentig,  ongehuwd, wonende te  3740 Bilzen, Rosmeerstraat 1.
- onder de naam “A&N WORLDWIDE TRADING & COMMERCE”, met zetel te 3740 Rosmeer-Bilzen,
Rosmeerstraat 1, en voor onbepaalde duur
- waarvan het kapitaal:
. één euro (€ 1,00) bedraagt;
. volledig in geld geplaatst werd;
. volledig volstort werd;
. verdeeld is in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, waarop is ingeschreven door
voormelde heer PLARAS Alexis, voornoemd, die stortte ten belope van één euro (€ 1,00) waarvoor
hem honderd (100) volstortte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van één januari tot en met éénendertig december (het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank tot en met éénendertig
december tweeduizend zeventien met dien verstande dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt die sedert één januari tweeduizend zestien zouden zijn aangegaan in haar naam en voor
haar rekening);
- met jaarvergadering op de eerste maandag van de maand juni om tien (10.00) uur, of, als dit geen
werkdag is, op de eerstvolgende werkdag (de eerste jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend
achttien);
- met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerder, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen (tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur wordt aangesteld voornoemde heer PLARAS Alexis Agioplis, wiens mandaat
onbezoldigd zal zijn, de Algemene vergadering kan echter altijd een bezoldiging vaststellen);
- zonder van de wet afwijkende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de
verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
- Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de heer Pascal Meyers, optredend
voor de naamloze vennootschap De Graef-Linsen & Co, te 3910 Neerpelt, Boseind 98, met als
ondernemingsnummer 0436.935.411, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met
mogelijkheid van indeplaatsstelling om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de
belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag registraties en erkenningen,
enz.
- Met als Doel:
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:
*de uitbating eetcafés en bars;

 *16304499*
Neergelegd
24-02-2016

0648930790

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken voor consumptie ter plaatse en die in het
algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgerrestaurants, kebabzaken, pizzeria’s eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, nevenactiviteiten, enzovoort;
*uitbating van restaurants van het traditionele type;
*de uitbating van fastfood- zaken, snackbars, frituren, en dergelijke;
*de uitbating van discotheken, dancings, en dergelijke;
*de bereiding en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, van voedingswaren, dranken
en bijhorigheden, warme en koude gerechten, gebak, confiserie, bereide vis-en vleeswaren, ijscrème
en dergelijke;
*het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.;
* de activiteiten van catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten, recepties en
bedrijfsevenementen;
*koerierdienst, expressdienst en pakjesdienst zowel in België als in het buitenland;
*het uitvoeren van algemene bouwwerken zoals, maar niet beperkt tot:
- het leveren, plaatsen en monteren van constructief isolerende sandwichpanelen of SIP panelen;
- de montage en afwerking van geprefabriceerde woningen en gebouwen;
- de drainage van bouwterreinen;
- het uitvoeren van rioleringswerken;
- het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen en andere residentiële gebouwen, van
appartements- en kantoorgebouwen, het bouwen van gebouwen voor industrieel of commercieel
gebruik, voor landbouwdoeleinden, scholen, ziekenhuizen, loodsen, hangars etc;
- algemene coördinatie van bouwwerken;
- veiligheidscoördinatie;
- het gieten van gewapend beton;
- het uitvoeren van metselwerken;
- het aanbrengen van chape;
- het bouwen van schoorstenen, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
- het invoegen en reinigen van gevels;
- het bouwen van funderingen, vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen, houten en kunststoffen constructiewerken;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enz in hout, metaal en
kunststof;
- het uitvoeren van warmte- en geluidsisolering, industriële isolatie, zowel warme als koude;
- het uitvoeren van stukadoorswerken, hierin begrepen het plaatsen van gipsplaat;
- het plaatsen van omheiningen;
- het plaatsen van alle houten wand-, vloer- en plafondbekledingen (laminaat, parket,…);
- het plaatsen van wand, vloer- en plafondbekledingen in overige materialen;
- de montage en installatie van timmer- en schrijnwerk voor gebouwen in ongeacht welk materiaal
(hout, pvc, aluminium,…);
- sanitaire werken, het plaatsen van centrale verwarming en klimaatregeling;
- het plaatsen van installaties voor energiewinning uit zonnewarmte of uit andere natuurlijke of
industriële bronnen; 
- de klein- en groothandel en installatie van elektrische materialen;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
*de groot- en kleinhandel, de huur en verhuur, de handelsbemiddeling in bouw- en afbraakmaterialen
in de ruimste zin van het woord.
*het ontwikkelen en commercialiseren van alle mogelijke nieuwe bouwmaterialen en
bouwtoepassingen.
*de groot- en kleinhandel, de huur en verhuur van kledij;
*de groot- en kleinhandel, de huur en verhuur van voertuigen;
*projectontwikkeling.
*handel in eigen onroerend goed;
*verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
*verhuur en exploitatie van sociale woningen;
*verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
*het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties, kasbons
of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen;
*de aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, import en export van diverse handelsgoederen in de
meest ruime zin van het woord;
*handelsbemiddeling in de meeste ruime zin van het woord;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend en
onroerend vermogen.
*het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de vennootschap
onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en alle mogelijke
onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden.
De vennootschap kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden
borg staan, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt
voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn  om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. 
De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap
uitoefenen. De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
DE NOTARIS, Michael BÖSE, geassocieerd notaris
 Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


