





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EPG GLOBAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weggevoerdenstraat 2 Bus 0201

3980 Tessenderlo

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 16 december 2016 voor Meester Herbert Houben,
notaris te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3°
VCF, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel:
Oprichters
1) De heer PALUMBO Giuseppe, geboren te Houthalen op zes januari negentienhonderd
vijfenzestig, echtgescheiden, wonende te 3980 Tessenderlo, Weggevoerdenstraat 2 / 0201.
2) Mevrouw PALUMBO Stéphanie, geboren te Genk op tweeëntwintig juli negentienhonderd
drieënnegentig, ongehuwd, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Kiezelweg 11 / 01-1.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal 18.600,00 euro bedraagt en dat op ieder aandeel
ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op 100 aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van 186,00 euro per aandeel, als
volgt:
1) de heer PALUMBO Giuseppe, voornoemd, verklaart in te schrijven op 99 aandelen uitgegeven
aan 186,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 18.414,00 euro,
onmiddellijk volstort ten belope van 6.138,00 euro;
2) Mevrouw PALUMBO Stéphanie, voornoemd, verklaart in te schrijven op 1 aandeel uitgegeven aan
186,00 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 186,00 euro,
onmiddellijk volstort ten belope van 62,00 euro;
Totaal : 18.600,00 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 6.200,00 euro bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE06 7390 1449 3922, geopend ten
name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door
KBC op datum van 14 december 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan de heer PALUMBO Giuseppe, voornoemd : 99 aandelen;
2) Aan mevrouw PALUMBO Stéphanie, voornoemd: 1 aandeel;
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap 18.600,00 euro en
wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volstort voor één/derde zodat 6.200,00 euro kapitaal ter
beschikking staat van de vennootschap.
 
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "EPG GLOBAL".

 *16326104*
Neergelegd
19-12-2016

0667810158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3980 Tessenderlo, Weggevoerdenstraat 2 bus 0201.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
 
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Het maken van studies en het uitvoeren van elektrische en mechanische installaties alsook
sturings- en domotica systemen, alarminstallaties, airco’s, kanalisatietechnieken.
-  De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van elektrische bedrading en toebehoren,
hulpvoedingssystemen, bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, elektrische
verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen, bewakingssystemen en alarminstallaties, antennes en
bliksemafleiders.
-           plaatsing van telecommunicatie en elektronische installaties 1n de meest ruime zin;
-           aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer alsmede fabricatie en ontwikkeling
van bordenbouw.
- Groot – en kleinhandel, import – export en het installeren van zonnepanelen, zonneboilers,
windmolens, ecologische energiebronnen in de meest ruime zin van het woord.
- Ontwikkeling en commercialisering van nieuwe energietechnieken in de meest ruime zin van het
woord.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk
-  Elektriciteitswerken en het plaatsen van elektrotechnische installaties.
- Centrale verwarming.
- Koeltechnieken in de meest ruime betekenis van het woord.
- Aanleg en onderhoud van zwembaden, luxe- en relaxatiebaden in de meest ruime zin van het
woord, en alle bijkomende installatiewerkzaamheden betrekking hebbende op deze installaties.
-           beheer, aan- en verkoop, huur en verhuur, leasing van roerende en onroerende goederen;
projectontwikkeling;
-           leveren van technische, administratieve en managementadviezen.
- Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chape- en egalisatievloeren, plafonneer-, cementeer- en
alle andere pleisterwerken, berapingswerken, gips- en stafwerken.
- Het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk.
- Algemene bouwwerkzaamheden in de ruimste zin van het woord met inbegrip van
voltooiingswerken, coördinatie en voltooiing van woningen. Arduin- en marmerwerken, restauratie,
reinigen en wassen van gebouwen en gevels .
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin.
- Centrale verwarming.
- Industriële schilderwerken.
- De installatie voor uithangborden en lichtreclame.
- Import-export, groot- en kleinhandel in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief
installatiemateriaal
- Goederen- en personenvervoer, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden. De groot-
en kleinhandel, de in- en uitvoerhandel en de vervaardiging van alle bouwproducten- en materialen.
- Consulting op het gebied van veiligheid, preventie en milieu.
- Veiligheids-, milieu- en nijverheidsstudies.
- Het uitvoeren van opdrachten die gericht zijn op het inventariseren en interpreteren van gegevens
die te maken hebben met ecologische, milieu en veiligheidsvraagstukken.
- Algemene veiligheidscoördinatie werven.
- Het verlenen van services bij kwaliteitscontroles, inventarisaties, beveiligingsplannen en het houden
van audits.
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheer in de ruimste zin van het woord, van onroerende goederen, daaronder begrepen, de
huur, de onderverhuur, de uitbating, de verkaveling, de valorisatie, de ordening, de herstelling, de
verbetering, de verbouwing, de aankoop, de verkoop en iedere verwerving van onroerende goederen
alsook de onroerende leasing.
- Het beheren van eigen beleggingen en vermogens.
- De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere.
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, of op iedere andere wijze, de
verhandeling van deze titels of rechten.
- Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van
de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
- Consulting op het gebied van beheer, management, marketing, public-relations, press-relations en
producten- en dienstontwikkeling.
- De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.
- De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
- De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en projectontwikkeling.
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel,de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
- De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
- Het ontwerpen, vervaardigen  en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en – panelen,
lichtkranten en neonreclame, aanbrengen van reclame op motorvoertuigen, roerende en onroerende
voorwerpen in de meest ruime zin van betekenis.
- Adviezen verstrekken aan betrokkenen inzake drukproblematiek, drukkerijmaterialen en
aanverwante materialen, engineering, projecten en werkzaamheden diengaande, software
ontwikkeling voor de drukkerijsector, alsmede dienstprestaties aan derden, opleiding van personeel
in de drukkerijsector.
- De aankoop, in en uitvoer, de distributie en verkoop hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon in
groot en kleinhandel van alle drukkerij  - en elektrische toestellen betrekking hebbende op
reclameartikelen en drukwerken  in de meest ruime zin van betekenis.
- Fabricage, bedrukking en verkoop van textielproducten, kunststoffen, geschenkartikelen en diverse
promotieartikelen  in de ruimste zin van het woord.
- Aankoop, verkoop, in- en export van alle hardware en software en andere computer en elektronica
toebehoren, dit alles in de meest ruime zin.
- De verhuring van installaties, uitrusting en materieel ,de organisatie van cursussen, conferenties,
seminaries en tentoonstellingen, zonder beperkend te zijn.
- De organisatie en de inrichting van alle studie- en ontspanningsbijeenkomsten, alsook van
allerhande evenementen, manifestaties, beurzen en tentoonstellingen.
- De behartiging van sport en cultuur in het algemeen en muziek in het bijzonder:
* Het promoten, stimuleren, organiseren, deelnemen aan en uitvoeren van muzikaal/vocale
evenementen zoals fuiven, party’s, concerten, recitals, scenische producties, muzikaal/vocale
experimenten, alsook het deelnemen aan en uitvoeren van sport- en cultuurevenementen;
* Het promoten, begeleiden, stimuleren en ondersteunen van beginnende muzikanten, uitvoerende
en scheppende kunstenaars in al hun facetten;
* Het verlenen van logistieke en administratieve steun of van rechtstreekse medewerking bij
muzikale, sport- en cultuurevenementen;
- Het zoeken naar en verwerven van financiële middelen voor de verwezenlijking van al deze
gestelde doeleinden.
- Fotografie, digitale vormgeving en grafische ontwerpen, in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal - aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 en is vertegenwoordigd door 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
 
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand december om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
 
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
 
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
 
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
 
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
 
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 30 september 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, sedert. Deze overneming zal maar effect sorteren
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
 
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Wordt tot zaakvoerders benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De heer PALUMBO Guiseppe, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem
niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze opdracht aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


