





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CURA Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : du Boislei 26

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 25 oktober 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer LACROIX BAARTMANS Arnaud Paul René Ghislain Constant,
en zijn echtgenote mevrouw DE SOMER Sophie Frans Margaretha, samenwonende te 2930
Brasschaat, Kaarttuin 4, de heer HEYMANS Nicolas Dominique John Pierre-Paul, wonende te 2930
Brasschaat, Kastanjelei 5, mevrouw LETCHFIELD Caroline Alexandra, wonende te 2930
Brasschaat, Kastanjelei 5, een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: CURA Immo (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Du Boislei 26 te 2930 Brasschaat
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de
oprichting volstort tot beloop van één/derde (1/3e) door inbreng in geld of in totaal zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,-).
6. samenstelling: honderd twintig (120,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderd twintigste (1/120e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5); Ieder aandeel werd voor één/derde (1/3de) volstort.
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 25 oktober 2016 en eindigt op 31 december 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemeneonkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Telkens twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend,
hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden
van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de
vennootschap. Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerders zijn mevrouw DE SOMER
Sophie, voornoemd, en mevrouw LETCHFIELD Caroline, voornoemd, hun opdracht geldt voor
onbepaalde duur en is onbezoldigd. Telkens twee zaakvoerders gezamenlijk  handelend
vertegenwoordigen de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder. Alle akten die de
vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere
mandatarissen. Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot
de externe vertegenwoordiging. De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft
met de vennootschap, is gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake. De
zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen door

 *16322069*
Neergelegd
26-10-2016

0664997653

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.  (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Verhuur van praktijkruimtes aan collega-zorgverstrekkers en andere professionelen die diensten en
producten leveren rond lichamelijk en geestelijk welzijn, in de breedste betekenis van het woord, in
een daarvoor aangepast pand;
- Het organiseren en leveren van de ondersteunende diensten voor collega-zorgverstrekkers en
andere professionelen die diensten en producten leveren rond lichamelijk en geestelijk welzijn
eveneens in de breedste zin van het woord.Het aankopen, ontwikkelen, beheren, verhuren,
verkopen, investeren, van en in studiemateriaal, didactisch en therapeutisch materiaal, literatuur,
verzorgingsproducten, food- en non-food;
- Het verlenen van psychologische begeleiding aan personen en groepen.
- Het aanbieden van persoonlijke consultaties, opleidingen, vormingen, in groep of individueel; zowel
door de vennootschap als door derden in opdracht van de vennootschap.
- Het ontwerpen, aankopen, beheren, verhuren, verkopen, investeren, van een website en/of
informatieplatform; studie, realisatie en handel in communicatie- en informatie-systemen, in de
breedste zin van het woord;
- Het engageren en tewerkstellen van collega-zorgverstrekkers en andere professionelen die
diensten en producten leveren rond lichamelijk en geestelijk welzijn hetzij in loondienst of op
zelfstandige basis;
- De studie en de realisatie van aannemingen van nieuwbouw- of verbouwingsprojecten zowel voor
private als voor bedrijfsdoeleinden, zowel in eigen beheer als in opdracht van bouwheren, zowel in
hoofdaanneming als in onderaanneming;
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het verlenen van advies,
expertise, bemiddeling, leiding, bijstand en andere diensten, in de meest ruime zin, aan
ondernemingen, associaties of derden met betrekking tot wetenschap, onderzoek en ontwikkeling,
innovatie, technologie, productie, algemeen bestuur, onderwijs, arbeidsmarkt en de creatieve sector.
- Het verlenen van adviezen, expertise, bijstand, bemiddeling, management, leiding en andere
diensten, in de meest ruime zin, aan bedrijven, overheden, privépersonen en instellingen. De
vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. De
diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of (niet)statutaire benoeming, in
hoedanigheid van externe raadgever of als orgaan van de cliënt;
- Het verstrekken en organiseren van alle vormen, en via alle mogelijke methoden van scholing en
onderwijs in de meest ruime zin, zoals ondermeer beroepsopleiding, seminaries, conferenties,
evenementen, organiseren van stages, enzovoort, en van alle hiermee samenhangende diensten;
- Het schrijven en/of publiceren van teksten, artikelen, boeken, en andere geschriften over alle
mogelijke onderwerpen; copywriting.
- Het rekruteren en advies verlenen bij selectie en plaatsing van personeel, coaching, teambuilding,
carriereplanning en –begeleiding. Het organiseren, de levering en het uitbesteden van arbeid en
diensten, evenals interim-en tijdelijke arbeid. Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van
personeel ten behoeve van latere werkgever of werkzoeker: formulering van taakomschrijving; op
geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken van referenties;
- Het aankopen, beheren, verhuren, verkopen, investeren van en in alle onroerende en roerende
goederen en alle onroerende en roerende rechten;
- Het participeren door middel van inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle andere
vennootschappen;
- Het verrichten van alle financiële handelingen, lenen en ontlenen, het stellen van gewone en
solidaire borgen.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren en verhuren, vervaardigen, verkopen en overdragen of ruilen, en in het algemeen,
alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die erop betrekking hebben;dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke onroerende
rechten zoals ondermeer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen met dewelke één of andere band van deelneming bestaat en mag alle
leningen,van gelijk welke vorm of voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze een aandeel nemen in alle bestaan-de of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig
of verwant is met het hare of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens de eerste juni van elk jaar om veertien uur, is deze dag een feestdag,
dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op
zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de heer Steve Anthonis van Vereycken & Vereycken Accounting te
Kontich, met recht van indeplaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het oog op
het aanvragen en/of wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de gegevens van de
kruispuntbank van ondernemingen en bij het ondernemingsloket, en met het oog op het indienen en
rechtvaardigen van alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en directe Belastingen, en het verrichten
van alle overige formaliteiten bij de betrokken instanties.                                                                  
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


