





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Teune Dr. Vermeulen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Coquilhatstraat 34

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  25
oktober 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 

    1.  De heer TEUNE Aarnoud Johan Everhard, geboren te TEN BOER op 2 maart 1980, van
Nederlandse nationaliteit,
  en zijn echtgenote,
    2.  mevrouw VERMEULEN Katrien Renée Louise, geboren te Borgerhout op 27 juni 1981, van
Belgische nationaliteit,
 samen wonende te 2000 Antwerpen, Coquilhatstraat 34.
 
een burgerlijke vennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Dr. Teune Dr. Vermeulen”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2000 Antwerpen, Coquilhatstraat 34.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    1.  de uitoefening van de geneeskunde met discipline anesthesie en reanimatie door de arts-
vennoot Dr. Aarnoud Teune
    2.  de uitoefening van de geneeskunde met discipline orthopedie,  traumatologie en
urgentiegeneeskunde door de arts-vennoot Dr. Katrien Vermeulen
in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de geneeskundige plichtenleer
en met inachtname van de normale vergoeding voor het door de geneesheren-vennoten
gepresteerde werk, ongeacht de verdeling van de aandelen.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend-
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig zijn
uit te oefenen. Dit omvat:
-           het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
-           de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheer- vennoot;
-           het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande

 *16322128*
Neergelegd
26-10-2016

0665522443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

praktijkuitoefening mogelijk te maken.
-           het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake spoedarts, anesthesie, reanimatie,
orthopedie en traumatologie en dit in de breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm
van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende en onroerende verrichtingen doen, mits dit
een beheren is als een goede huisvader en zo dit niet de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit aanneemt. Dat bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de
vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren
met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij mag
samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenasscociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
-           door de heer Aarnoud TEUNE, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00);
-           door  mevrouw Katrien VERMEULEN, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor
een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00).
Totaal: honderd (100) aandelen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
 
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders
1.         de voornoemde Dokter Aarnoud Teune,
2.         de voornoemde Dokter Katrien Vermeulen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aldus toegekende opdrachten gelden voor een periode van zes jaar te rekenen vanaf heden.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op eerste vrijdag van de maand juni te 20:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op 1 juni 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan de gewone
commanditaire vennootschap “ADMINCO”, met zetel te 1180 UKKEL, Alsembergsesteenweg 999,
vertegenwoordigd door mevrouw Leila MELLAOUI, evenals haar bedienden, met recht van
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de
Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


