





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DECOPRINT INTERNATIONAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindendreef(RoL) 14

8510 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris WERBROUCK Christophe te Mouscron, met
standplaats Dottignies op drie oktober tweeduizend zestien
ZIJN VERSCHENEN:
De Heer DEBRUYNE Philippe Maurice Firmin, geboren te Oostende op zes april negentienhonderd
eenenzestig, (identiteitskaart nummer 591-4179905-83, nationaal register nummer 610406185-71),
echtgenoot van Mevrouw Patricia PUTMAN, wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Lindendreef
nummer 14.
Dewelke verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van scheiding van goederen met gemeenschap
van aanwinsten ingevolge huwelijksovereenkomst verleden voor notaris Jean De Witte, destijds te
Kortrijk, op vijf juni negentienhonderd zesentachtig, gewijzigd bij akte verleden voor notaris Bernard
Boes, te Kortrijk, op drieëntwintig januari negentienhonderd achtennegentig, met behoud van stelsel,
ongewijzigd sedertdien.
 
De Heer DEBRUYNE Nicolas Geoffrey, geboren te Etterbeek op twintig november negentienhonderd
zevenentachtig, (identiteitskaart nummer 592-2054224-39, nationaal register nummer 871120399-
32), echtgenoot van Mevrouw Carmen SNEYERS, wonende te 3012 Leuven (Wilsele), Stadsvest
nummer 43.
Dewelke verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijksovereenkomst
verleden voor notaris Hugo Kuijpers te Leuven (Heverlee), vervangende zijn ambtgenoot Luc
Talloen, te Leuven, wettelijk belet, op vijf september tweeduizend dertien, ongewijzigd sedertdien.
De Heer Nicolas DEBRUYNE verklaart in te schrijven op hierna vermelde aandelen voor rekening
van zijn eigen vermogen, ten titel van wederbelegging, overeenkomstig artikel 1404 van het
Burgerlijk Wetboek, van een geldsom die hij bij wijze van bankgift heeft ontvangen van zijn ouders.
 
Mevrouw DEBRUYNE Géraldine Laura, geboren te Kortrijk op elf oktober negentienhonderd
negenentachtig, (identiteitskaart nummer 592-3313532-93, nationaal register nummer 891011292-
56), echtgenote van de Heer Joachim BENOIT, wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem),
Munkendoornstraat nummer 156.
Dewelke verklaart gehuwd te zijn onder het stelsel van scheiding van goederen met toevoeging van
een beperkte vennootschap van aanwinsten ingevolge huwelijksovereenkomst verleden voor
geassocieerd notaris Christophe Werbrouck, te Dottignies, op tweeëntwintig juni tweeduizend
zestien, ongewijzigd sedertdien.
Mevrouw Géraldine DEBRUYNE verklaart in te schrijven op hierna vermelde aandelen voor rekening
van haar eigen vermogen, ten titel van wederbelegging, overeenkomstig artikel 1404 van het
Burgerlijk Wetboek, van een geldsom die zij bij wijze van bankgift heeft ontvangen van haar ouders.
 
Juffrouw DEBRUYNE Joséphine Andrea, geboren te Kortrijk op negenentwintig juni
negentienhonderd vijfennegentig, (identiteitskaart nummer 591-5759160-81, nationaal register
nummer 950629394-94), ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd voor de ambtenaar van de burgerlijke stand, wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem),

 *16320069*
Neergelegd
04-10-2016

0663784460

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Lindendreef nummer 14, alhier vertegenwoordigd door de Heer Nicolas DEBRUYNE, voornoemd,
ingevolge volmacht verleend op 27 september tweeduizend zestien.
Juffrouw Joséphine DEBRUYNE verklaart in te schrijven op hierna vermelde aandelen door
aanwending van een geldsom die zij bij wijze van bankgift heeft ontvangen van haar ouders.
 
De Heer ROGGEMAN Rudy, geboren te Hamme op drieëntwintig juli negentienhonderd vijfenzestig,
(identiteitskaart nummer 591-7992405-95, nationaal register nummer 650723059-83), echtgenoot
van Mevrouw Anja HEIRMAN, wonende te 9240 Zele, Meerskant nummer 124.
Dewelke verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een geschreven
huwelijkovereenkomst voorafgaandelijk aan zijn huwelijk, stelsel ongewijzigd sedertdien.
 
De Heer LECLUYSE Wim Marcel, geboren te Kortrijk op eenendertig maart negentienhonderd
eenentachtig, (identiteitskaart nummer 591-9974555-50, nationaal register nummer 810331145-65),
echtgenoot van Mevrouw Lore SOENS, wonende te 8880 Ledegem, Sint-Michielsplein nummer 2.
Dewelke verklaart gehuwd te zijn onder het wettelijk stelsel bij ontstentenis van een geschreven
huwelijkovereenkomst voorafgaandelijk aan zijn huwelijk, stelsel ongewijzigd sedertdien.
 
De Heer ABÉ Pieter, geboren te Kortrijk op veertien augustus negentienhonderd eenentachtig,
(identiteitskaart nummer 592-1944631-56, nationaal register nummer 810814287-80),
echtgescheiden wettelijk samenwonende partner van Mevrouw Charlot VANDAMME, wonende te
8550 Zwevegem, Ierlandlaan nummer 34.
 
Die mij verklaard hebben wat volgt:
 
I. OPRICHTING VAN EEN BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
 
De comparanten verklaren bij deze een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming “Decoprint International” en waarvan de zetel gevestigd is te 8510 Kortrijk
(Rollegem), Lindendreef nummer 14.
A. Vaststelling van het kapitaal en zijn vertegenwoordiging
 
Het kapitaal wordt vastgesteld op zeshonderdduizend euro (€ 600.000,00), vertegenwoordigd door
zeshonderd (600,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die een gelijke fractiewaarde
van het kapitaal vertegenwoordigen. De fractiewaarde van een aandeel bedraagt bijgevolg
zeshonderdduizend euro (€ 600.000,00) / zeshonderd (600,-) aandelen = duizend euro (€ 1.000,00).
Overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van Vennootschappen werd door de oprichters,
voorafgaandelijk aan de oprichting, aan de werkende notaris een financieel plan overhandigd waarin
zij het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden.
Dit stuk dat door de oprichters werd getekend, zal door mij worden bewaard.
B. Inschrijvingen en stortingen
De oprichters verklaren dat het kapitaal volledig wordt onderschreven door een inbreng in geld.
Inbreng in geld
De comparanten verklaren dat het maatschappelijk kapitaal volledig werd onderschreven en als volgt
is volstort:

    •  De Heer Philippe DEBRUYNE, onderschrijft ten belope van tweehonderd en vierduizend euro (€
204.000,00) van het kapitaal, hetzij tweehonderd en vier (204) aandelen, volledig volstort;
    •  De Heer Nicolas DEBRUYNE, onderschrijft ten belope van honderd en tweeduizend euro (€
102.000,00) van het kapitaal, hetzij honderd en twee (102) aandelen, volledig volstort, ten titel van
wederbelegging van eigen vermogen;
    •  Mevrouw Géraldine DEBRUYNE, onderschrijft ten belope van honderd en tweeduizend euro (€
102.000,00) van het kapitaal, hetzij honderd en twee (102) aandelen, volledig volstort, ten titel van
wederbelegging van eigen vermogen;
    •  Juffrouw Joséphine DEBRUYNE, onderschrijft ten belope van honderd en tweeduizend euro (€
102.000,00) van het kapitaal, hetzij honderd en twee (102) aandelen, volledig volstort;
    •  De Heer Rudy ROGGEMAN, onderschrijft ten belope van dertigduizend euro (€ 30.000,00) van
het kapitaal, hetzij dertig (30) aandelen, volledig volstort;
    •  De Heer Wim LECLUYSE, onderschrijft ten belope van dertigduizend euro (€ 30.000,00) van het
kapitaal, hetzij dertig (30) aandelen, volledig volstort;
    •  De Heer Pieter ABÉ, onderschrijft ten belope van dertigduizend euro (€ 30.000,00) van het
kapitaal, hetzij dertig (30) aandelen, volledig volstort.
TOTAAL: zeshonderd (600,-) aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Vergoeding voor de inbreng
Het genoemde bedrag is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder
nummer BE88 0017 9582 3341 bij de bank BNP Paribas Fortis te Erembodegem geopend ten name
van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Decoprint International” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door vernoemde instelling op datum
van dertig september tweeduizend zestien, dat mij is overhandigd om door mij te worden bewaard.
C. Vaststelling
Door de verrichting die voorafgaat, werd de vennootschap opgericht, het kapitaal van
zeshonderdduizend euro (€ 600.000,00) volledig geplaatst werd en volledig volgestort.
Uit dien hoofde beschikt de vennootschap vanaf heden over een bedrag van zeshonderdduizend
euro (€ 600.000,00).
D. Kennisgeving door de notaris
 
In verband met verkrijging van belangrijke vermogensbestanddelen binnen twee jaar na de oprichting
heeft de ondergetekende notaris aan de comparanten voorlezing gedaan van artikel 220 van het
Wetboek van Vennootschappen en voorzien van de nodige toelichting ter vervulling van zijn plicht als
raadsman.
E. Oprichtingskosten
 
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
tweeduizend zevenhonderd vijfendertig euro (€ 2.735,00).
 
II. STATUTEN
 
TITEL I: NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
 
Artikel één : Naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “Decoprint International”.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, websites en andere
stukken, al dan niet in elektronische vorm, van de vennootschap uitgaande, moet de benaming
steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden van de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”, met de nauwkeurige aanduiding van de
zetel van de vennootschap, het woord « rechtspersonenregister » of de afkorting « RPR », gevolgd
door het ondernemingsnummer en de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.
 
Artikel twee : Zetel
 
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet
worden bekendgemaakt, mag de zetel van de vennootschap verplaatst worden in België eender
waar binnen het Brusselse of het Vlaamse Gewest, alsook binnen het Waalse Gewest op
voorwaarde dat de taalwetgeving wordt nageleefd.
De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder, bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar hij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
 
Artikel drie : Doel
 
De vennootschap heeft als doel:

    1.  Specifieke activiteiten
A. het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, concessies, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer en advies;
B. het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als in onroerende goederen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen dit kader:
- overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen;
- overgaan tot het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren,
onderverhuren, in huur nemen of leasen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
C. het besturen van vennootschappen welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere
rechtspersonen;
    2.   Algemene activiteiten
A/ Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt;
B/ Het aangaan en toestaan van leningen en kredietopeningen bij of aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
C/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
D/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
E/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
F/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    3.   Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
    4.  Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag alles doen wat verband houdt met haar doel en dit in de ruimste zin van het
woord.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Artikel vier : Duur
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat vanaf heden voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering die
beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
 
TITEL II: KAPITAAL
 
Artikel vijf : Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zeshonderdduizend euro (€ 600.000,00), vertegenwoordigd
door zeshonderd (600,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel zes : Kapitaalverhoging in geld – Recht van voorkeur
 
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden
aan de vennoten naar evenredigheid van het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen
vertegenwoordigen.
Zij zullen hun recht van voorkeur kunnen uitoefenen gedurende een termijn van ten minste vijftien
dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat recht kan worden uitgeoefend, worden
bepaald door de algemene vergadering en worden ter kennis gebracht van de vennoten bij
aangetekend schrijven, overeenkomstig artikel 310 van het Wetboek van Vennootschappen.
Wordt dit recht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen eerst aan de andere
vennoten, die reeds van hun recht van voorkeur gebruik hebben gemaakt, in dezelfde evenredigheid
aangeboden.
 
Artikel zeven : Verzoek tot volstorting van het kapitaal.
 
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort kan de zaakvoerder(s) de fondsen invorderen tot
verdere volstorting van de aandelen waarop in geld ingeschreven werd naar gelang de behoeften
van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen.  Hij mag ook vervroegde
stortingen op aandelen toelaten.
 
De aandeelhouder die, na een voorafgaandelijke aanmaning van een maand betekend bij
aangetekend schrijven, in vertraging is met het voldoen aan elke opvraging van fondsen op de
aandelen moet aan de vennootschap de intresten vergoeden, berekend tegen de wettelijke intrest in
voege op het ogenblik van de opeisbaarheid, te rekenen vanaf de dag van de eisbaarheid van de
storting.
 
De zaakvoerder(s) kunnen bovendien, na een tweede aanmaning die zonder resultaat is gebleven
gedurende een maand, de aandeelhouder vervallen verklaren en zijn aandelen doen verkopen,
onverminderd het recht van hem het nog verschuldigde overschot te eisen, evenals alle gebeurlijke
schadeloosstellingen, indien daartoe aanleiding bestaat, en onverminderd de, zelfs gelijktijdige,
uitoefening van alle andere rechtsmiddelen.
 
Artikel acht : Aandelen op naam – Register – Overdracht
 
De aandelen zijn steeds op naam. Ze zijn voorzien van een volgnummer.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden waarin worden
aangetekend:
1) de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2) de gedane stortingen;
3) de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden. De eigendom van
de aandelen wordt bewezen door de inschrijvingen in het desbetreffende register. Van die
inschrijvingen worden certificaten afgegeven aan de houders van de aandelen. De overdracht en de
overgang van aandelen geldt ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de datum
van inschrijving in het register van aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dit
register inzage nemen.
 
Artikel negen : Aandelen in onverdeeldheid, met vruchtgebruik bezwaard of in pand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegeven
 
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Indien één of meer aandelen met vruchtgebruik bezwaard zijn, dan wordt het eraan verbonden
stemrecht door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Indien één of meer aandelen in pand gegeven zijn, dan blijft de pandgevende schuldenaar het
stemrecht uitoefenen.
 
Artikel tien : Aandelen en obligaties - Overdracht van aandelen
De vennootschap mag aandelen en obligaties uitgeven. Zij zullen steeds op naam zijn.
 
Voor de overdracht en overgang van aandelen zowel onder levenden als ten gevolge van overlijden
wordt het volgende bepaald:
vrije overdrachten uitsluitend aan:
     o aan afstammelingen in de rechte nederdalende lijn of bloedverwanten in de opgaande lijn
     o aan echtgenoten
onverminderd meer strikte overdrachtsbeperkingen zoals geregeld in (een)
aandeelhoudersovereenkomst(en).
Andere overdrachten: de wettelijke regeling, onverminderd meer strikte overdrachtsbeperkingen
zoals geregeld in (een) aandeelhoudersovereenkomst(en).
Overdrachten van aandelen tussen medevennoten zijn steeds onderworpen aan de instemming
bepaald in artikel 249 § 1, eerste lid van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd meer
strikte overdrachtsbeperkingen zoals geregeld in (een) aandeelhoudersovereenkomst(en).
 
TITEL III: BESTUUR – TOEZICHT
 
Artikel elf : Benoeming – Ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer personen, al dan niet
vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering der aandeelhouders, die het getal
en de duur van hun opdracht bepaalt. Niet statutaire zaakvoerders kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden afgezet.
Aftredende zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Een zaakvoerder
De enige zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur. Al de akten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser
of als verweerder.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van diegene die ondertekent worden vermeld.
Meerdere zaakvoerders
Zijn er twee of meer zaakvoerders dan vormen zij samen een college dat beraadslaagt, beslist en
handelt zoals de raad van bestuur in naamloze vennootschappen.
Een zaakvoerder die niet kan aanwezig zijn op een vergadering van het college van zaakvoerders
kan aan een andere zaakvoerder volmacht verlenen om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
aan de stemming deel te nemen, bij eenvoudige brief, per telefax, elektronische post of enig ander
telecommunicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk aan de zijde van de geadresseerde en
een schriftelijk bewijs van verzending aan de zijde van de verzender.
De beraadslagingen van het college van zaakvoerders worden vastgelegd in een bijzonder register.
De notulen worden ondertekend door de zaakvoerders die deelnamen aan de beraadslaging.
De kopijen en uittreksels van de notulen, in gelijk welke omstandigheid af te leveren, worden
gelijkvormig verklaard en ondertekend door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend.
Is er een college van zaakvoerders dan wordt de vennootschap jegens derden en in rechte
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders, gezamenlijk handelend, onverminderd de eventuele
delegatie van machten en onverminderd de daden van dagelijks bestuur waarvoor elke zaakvoerder
afzonderlijk kan handelen.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van diegene die ondertekent worden vermeld.
Statutaire zaakvoerder – opvolgende zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wordt thans aangesteld als enige statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, de
Heer DEBRUYNE Philippe Maurice Firmin, geboren te Oostende op zes april negentienhonderd
eenenzestig, (nationaal register nummer 610406185-71), echtgenoot van Mevrouw Patricia
PUTMAN, wonende te 8510 Kortrijk (Rollegem), Lindendreef nummer 14, hier aanwezig en die
verklaart te aanvaarden.
Ingeval van onbekwaamverklaring van de zaakvoerder overeenkomstig artikel 492 van het Burgerlijk
Wetboek, hetzij ingeval van afwezigheid van de zaakvoerder overeenkomstig artikel 115 van het
Burgerlijk Wetboek, of nog ingeval van langdurige onbeschikbaarheid of ingeval de zaakvoerder
hetzij fysisch hetzij mentaal niet meer in staat is zijn mandaat uit te oefenen, zal het mandaat van
voormelde statutaire zaakvoerder een einde nemen, naargelang het geval voor de duurtijd van de
onbekwaamheid, afwezigheid, fysische of mentale onmogelijkheid.
Ingeval van overlijden van de voormelde zaakvoerder, zijn ontslag of ingeval van een toestand
vermeld in voorgaande paragraaf, zal het mandaat van statutaire zaakvoerder van rechtswege
worden uitgeoefend door Mevrouw PUTMAN Patricia Nicole Caroline, geboren te Kortrijk op elf
december negentienhonderd negenenvijftig, (nationaal register nummer 591211140-77), wonende te
8510 Kortrijk (Rollegem), Lindendreef nummer 14.
Bijkomende zaakvoerders kunnen slechts benoemd worden bij eenparigheid van stemmen. Met
eenparigheid van stemmen dient niet alleen begrepen te worden dat alle vennoten daarin moeten
toestemmen maar ook dat alle vennoten dienen aanwezig of vertegenwoordigd te zijn op de
algemene vergadering daartoe gehouden.
De statutaire zaakvoerder kan slechts ontslagen worden uit zijn functie met eenparigheid van
stemmen, tenzij omwille van redenen voorzien bij wet, waarbij dan een meerderheid noodzakelijk is
als voor een statutenwijziging. Ook hier wordt met eenparigheid van stemmen niet alleen begrepen
dat alle vennoten daarin moeten toestemmen maar ook dat alle vennoten dienen aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn op de algemene vergadering daartoe gehouden.
 
Artikel twaalf : Salaris
 
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerders een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen, op de algemene kosten te verhalen.
De vaststelling van deze bezoldiging of vergoeding, zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de
jaarvergadering.  Zolang de vergadering, hiertoe bij uitsluiting bevoegd, hieromtrent geen beslissing
neemt, is de opdracht van de zaakvoerder onbezoldigd.
 
Artikel dertien : Bijzondere volmachten.
 
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders kunnen, onder hun persoonlijke
verantwoordelijkheid gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
Artikel veertien : Vaste vertegenwoordiger
 
Wanneer onderhavige vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité in een andere vennootschap, benoemt deze onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van onderhavige vennootschap. Deze laatste mag haar
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen.
 
TITEL IV: CONTROLE
 
Artikel vijftien : Benoeming en bevoegdheid.
 
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt uitgevoerd overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen.
 
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot het recht onbeperkt toezicht en
controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap. Hij kan zich daartoe laten bijstaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vertegenwoordigen door een accountant.
 
TITEL V : ALGEMENE VERGADERING.
 
Artikel zestien : Bevoegdheden
 
De algemene vergadering van aandeelhouders heeft de bevoegdheid om de handelingen die de
vennootschap betreffen, te verrichten of te bekrachtigen, in zoverre deze bevoegdheid haar werd
toegekend door de wet.
 
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.  Hij kan wel
schriftelijk stemmen.
 
Artikel zeventien : Jaarvergadering
 
Ieder jaar, op elke tweede zaterdag van de maand juni om elf uur, heeft de jaarvergadering plaats in
de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap gevestigd is, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
 
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
 
Artikel achttien : Bijeenroeping
 
De bijeenroepingen voor de algemene vergaderingen worden gedaan door de zaakvoerder(s) en de
commissarissen, indien er zijn, zoals voorzien door de wet.
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders. Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
 
Is de enige vennoot tevens de enige zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping
van de algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
 
Nochtans zal een vergadering die de algemeenheid der maatschappelijke belangen verenigt, doordat
al de vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, obligatiehouders, commissarissen en zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
regelmatig samengesteld zijn, zelfs zonder naleving van de voorschriften betreffende de
bijeenroepingen.
 
Artikel negentien : Vertegenwoordiging van vennoten
 
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot volmacht geven aan een
gevolmachtigde, zelf stemgerechtigde vennoot, om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen en eventueel in zijn naam en plaats te stemmen, door middel van  brief, telex,
telegram, telefax, elektronische briefwisseling of ieder communicatiemiddel dat in een schriftelijk
document kan gematerialiseerd worden bij de bestemmeling en in een schriftelijk bewijs bij de
verstuurder en voor zover er voldaan wordt aan de identificatievoorwaarden, indien zulks vereist is
door het bestuursorgaan.
 
Artikel twintig : Agenda – Amendementen
 
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld,
tenzij alle vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, obligatiehouders, commissarissen en zaakvoerders op de vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en ermee instemmen over andere punten te beraadslagen. De vereiste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
 
De zaakvoerder(s) en elke vennoot, houder van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven, obligatiehouder en commissaris hebben het recht amendementen
voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
 
Artikel eenentwintig : Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Artikel tweeëntwintig : Wijze van stemmen
 
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gemachtigde, zoals in de
statuten is bepaald. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem
wordt uitgebracht, naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of
“verworpen” gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap
toegezonden en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel besteld zijn.
 
Overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van Vennootschappen is het toegestaan om een louter
schriftelijke algemene vergadering te houden.
De vennoten hebben de mogelijkheid om op afstand deel te nemen aan de algemene vergadering,
door middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch
communicatiemiddel. Wat de naleving van de voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid
betreft, worden de vennoten die op die manier aan de algemene vergadering deelnemen, geacht
aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
Voor de toepassing van het voorgaande lid moet de vennootschap de hoedanigheid en de identiteit
van de vennoot kunnen controleren aan de hand van het gebruikte elektronische
communicatiemiddel, hetwelk de vennoot, in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en
ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit
te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken, alsook
om deel te nemen aan de beraadslagingen en om het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
 
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk ingestemd.
Over zaken wordt op de algemene vergadering bij naamafroeping of door handopsteken, tenzij het
bureau of de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
 
Artikel drieëntwintig : Schorsing van stemrecht
 
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
 
Artikel vierentwintig : Notulen
 
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt die ondertekend
worden door de leden van het bureau en door de vennoten die het vragen.
Wanneer op afstand werd deelgenomen aan de algemene vergadering, vermelden de notulen van de
algemene vergadering de eventuele technische problemen en incidenten die de deelname langs
elektronische weg aan de algemene vergadering en/of aan de stemming hebben belet of verstoord.
Deze notulen worden in een speciaal register ingeschreven of ingehouden, dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard. De afschriften van of de uittreksels uit deze notulen die in rechte of
anders moeten voorgelegd worden, worden ondertekend door de zaakvoerder.
De besluiten van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering, worden
eveneens vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de vennoten die erom
verzoeken. Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte
moeten vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren,
worden ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan
de vergadering hebben deelgenomen.
 
TITEL VI: INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE – WINSTVERDELING
 
Artikel vijfentwintig : Boekjaar – Jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
 
De vennootschap voert een boekhouding volgens de wettelijke voorschriften dienaangaande.
De zaakvoerder maakt elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op met toepassing
van de waarderingregels die door hem zijn vastgesteld. Zolang de vennootschap niet in vereffening
is gesteld, of anderszins genoopt is haar bedrijf stop te zetten wordt bij die vaststelling ervan
uitgegaan dat zij haar bedrijf zal voortzetten.
Nadat de rekeningen in overeenstemming zijn gebracht met de gegevens van de inventaris maakt de
zaakvoerder de jaarrekening op. Deze jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting.
 
Artikel zesentwintig : Bestemming van de winst – Reserve
 
Batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen, maakt de netto winst van de vennootschap uit. Van deze winst zal jaarlijks vijf ten
honderd worden afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn
wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het overschot der winsten wordt door de jaarvergadering, op voorstel van de
zaakvoerder(s), bij gewone meerderheid van stemmen geregeld, rekening houdend met hetgeen is
bepaald in het Wetboek van Vennootschappen.
 
TITEL VII: ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel zevenentwintig : Ontbinding en vereffening
 
De vennootschap kan op gelijk welk moment ontbonden worden bij beslissing van de algemene
vergadering beraadslagend volgens de voorwaarden en vormen vereist voor een statutenwijziging.
Na haar ontbinding wordt de vennootschap geacht voort te bestaan voor haar vereffening.
 
Artikel achtentwintig : Benoeming van vereffenaars
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars
benoemen of ontslaan. De vereffenaar treedt pas in functie na de bevestiging van de benoeming
door de Rechtbank van Koophandel.
De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden
voor het besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement
waar de vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
 
Artikel negenentwintig : Bevoegdheden van vereffenaars
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
 
Artikel dertig : Wijze van vereffening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het nettoactief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
 
TITEL VIII: ALGEMENE BEPALINGEN
 
Artikel eenendertig : Keuze van woonplaats.
 
Iedere vennoot, obligatiehouder, houder van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar, die in België geen woonplaats heeft, is
verplicht in België woonplaats te kiezen voor alle betrekking met de vennootschap, zoniet wordt hij
van rechtswege geacht woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, oproepingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen hem geldig
kunnen worden gedaan.
 
Artikel tweeëndertig : Wetboek van Vennootschappen
 
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
 
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALING
 
1) Zetel van de vennootschap:
De zetel van de vennootschap is gelegen te 8510 Kortrijk (Rollegem), Lindendreef nummer 14.
2) Afsluiten eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar start vanaf heden en loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden – in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen – alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit tot op heden.
3) Datum eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
4) Bezoldiging zaakvoerders:
Het mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
5) Volmacht Kruispuntbank der Ondernemingen, Kamer van Ambachten en Neringen, en BTW:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan ZENITO ONDERNEMINGSLOKET, te B-8500
Kortrijk, Koning Leopold I-straat 18, vertegenwoordigd door de Mevrouw Lameize Davinia, of haar
medewerkers, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze vennootschap met betrekking tot KBO,
administratie der belastingen, vergunningen en andere overheidsdiensten
 
IV. BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN AANGEGAAN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING.
 
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangegaan door de oprichters.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
 
V. CONTROLE.
 
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het voor de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, voor het eerste boekjaar zal voldoen aan
de criteria vermeld in artikel twaalf, paragraaf twee van de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig, berekend volgens artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen.
Dientengevolge wordt geen commissaris benoemd en is artikel 166 van het Wetboek van
Vennootschappen van toepassing.
 
VI. SLUITING VAN DE AKTE.
Verklaring van de partijen
De verschijnende partijen erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het
feit dat de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op
het bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
Voor gelijkvormige analytische uittreksel
De notaris WERBROUCK Christophe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


