





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Proactify

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schuttenbergstraat 1

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank GODDEERIS, geassocieerd notaris te Houthalen, op 9
december 2016 blijkt dat de hierna vermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1) Mevrouw GEEBELEN Lieze, geboren te Genk op 2 januari 1994, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3665 As, Schuttenbergstraat
1.
2) Mevrouw HELLINGS Hilde Maria Marleen Robert, geboren te Genk op 10 november 1965,
echtgenote van de heer FORIER Geert Gustaaf Roza, wonende te 3665 As, Schuttenbergstraat 1.
TITEL II.- STATUTEN.
                HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Proactify".
Artikel 2.- ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3665 As, Schuttenbergstraat 1.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:

    •  Bedrijfsconsultancy
    •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis
    •  De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, het voeren van het
dagelijks management van vennootschappen. Hieronder wordt onder meer vervat:
    •  Het bepalen van het aan- en verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten
    •  Het verbeteren en op punt stellen van de administratieve en financiële organisatie
    •  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar
opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap
    •  Het detacheren van personeel bij klanten op projectbasis

 *16325521*
Neergelegd
12-12-2016

0667636845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel
    •  Het organiseren van e-marketing en callcenter. Het verzorgen van elektronische en telefonische
enquêtes, het uitvoeren van marktonderzoeken voor organisaties in binnen – en buitenland.
    •  Het organiseren van congressen, colloquia, conferenties, seminaries, causerieën,
werkvergaderingen in binnen – en buitenland.
    •  Het ontwikkelen en commercialiseren van software
    •  Het leveren en onderhouden van hardware, telecommunicatieapparatuur en systeemsoftware
aan derden
    •  Reinigen van computers, kassasystemen en andere hardware
    •  Ontwikkelen en beheren van websites, webdesign en grafisch design
    •  Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
    •  Webportalen
    •  Groothandel in informatica- en communicatieapparatuur
    •  Telecommunicatie, draadloos en draadgebonden
    •  Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
    •  Beheer van computerfaciliteiten en overige diensten op gebied van informatietechnologie en
computer
    •  Reparatie van computers en randapparatuur
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
    •  Verkoop, installatie, beheer en onderhoud van beveiligingscamera’s en alarmsystemen
    •  Verkoop van voertuigen
    •  Fotografie
    •  Marketing onderzoeken 
    •  De oprichting van, de deelname in, het beheer van en al de mogelijke financiële verrichtingen in
verband met andere vennootschappen, instellingen of ondernemingen
    •  Het verlenen van administratieve, adviserende, commerciële, financiële, economische,
technische beheersdiensten aan andere vennootschappen, instellingen, ondernemingen of
personen. Zij kan functies van manager, consultant, bestuurder, commissaris of vereffenaar van
andere vennootschappen uitvoeren
    •  De aankoop, de beschikking, het beheer, het gebruik en het vervreemden van immateriële en
materiële activa, effecten en vorderingen, roerende en onroerende goederen, alsook alle andere
bronnen van inkomen, hierin inbegrepen brevetten, merken, licentierechten en ander intellectuele
rechten zelfs niet gebrevetteerde kennis of technieken
    •  De ontlening en de uitlening van kapitaal in de mate dat hiervoor geen toelating vereist is, de
borgstelling, de toekenning van andere persoonlijke zekerheden en de borgstelling hoofdelijke of
anders met anderen of voor andere natuurlijke of rechtspersonen
    •  Onroerende goederen in te pand geven of te hypothekeren voor verbintenissen door derde
personen aangegaan
    •  Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen:
        •  Aanleggen en oordeelkundig beheren van een roerend vermogen alle verrichtingen in relatie
tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zolas de aan en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil, in het bijzonder het beheer en de vermarketen van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties en beleggingsfondsen
        •  Aanleggen en oordeelkundig beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, restaureren,
onderhouden, de binnenhuisinrichting en decoratie, huren en verhuren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten, op orde houden van onroerende goederen en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen en of zakelijke rechten. Dit dient in zijn breedste zin opgevat te worden met
uitsluiting van activiteiten die wettelijk zijn voorbehouden aan vastgoedmakelaars
    •  Het ontwikkelen en uitbaten van commerciële activiteiten op het internet in de ruime betekenis,
nationaal en internationaal.
Alle opsommingen zijn van aanwijzende, doch niet van beperkende aard.
Ten dien einde zal zij alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelneming, samenwerking of fusie, belangen
nemen in alle zaken, vennootschappen of ondernemingen, die een gelijkaardig doel hebben of
geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitbreiding van haar
maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van andere vennootschappen uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdste (100ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE71 1430
9880 1069 bij de Fintro Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 december
2016 afgeleverd bankattest, dat mij is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van één/derde (1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.  De onverdeel-de eigenaars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aande-len verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stem-recht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand december om 14.00
uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 20.- STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDE-LING.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING.         
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden maar effectief in functie nadat hun benoeming werd bekrachtigd door de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur: mevrouw GEEBELEN Lieze, voornoemde oprichter sub 1).
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 30 juni 2018.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan BVBA Boekhoudkantoor Vanden Abeele, die te dien
einde allen woonstkeuze doen te 8790 Waregem, Processiestraat 4, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, allen individueel bevoegd, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
               
               
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


