





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thursday

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marmotstraat 3

9032 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 15 november 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE,
notaris te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters:
- Mevrouw VANBROEKHOVEN Leen, wonende te 9032 Gent (Wondelgem), Marmotstraat 3. 
- Mevrouw VANBROEKHOVEN Katrien, wonende te 9200 Dendermonde, Koning Albertstraat 134. 
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "Thursday".
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9032 Gent (Wondelgem), Marmotstraat 3.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland zowel aan particulieren als aan
bedrijven:
          De aan- en verkoop, de groot-en kleinhandel, de in- en uitvoer, het vervoer, de opslag, de
distributie, de verhuring, het geven van advies, het ontwerp, de fabricatie, het vervaardigen, het
assembleren, het onderhouden en het verstelwerk van:
- Feestdecoratie/feeststyling
- Feestartikelen
- Decoratie planten, bloemen en ballonnen
- Allerhande decoratiemateriaal
- Binnenhuisdecoratie
- Grafische vormgeving en drukwerk
- Styling etalages
- Textiel
- Geven van workshops
 
De vennootschap zal tevens haar patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen,
kunnen behouden, uitbreiden en oordeelkundig beheren. Zij zal alle roerende en onroerende
goederen kunnen verkrijgen of vervreemden, verhuren en in huur nemen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16323396*
Neergelegd
16-11-2016

0666409794

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen. In dat geval zullen de terzake geldende wettelijke
bepalingen dienen nageleefd te worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600
EUR), vertegen-woordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde
per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven in speciën en wel als volgt :
- Mevrouw Vanbroekhoven Leen, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen door
inbreng van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), volstort ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100 EUR).
- Mevrouw Vanbroekhoven Katrien, voornoemd, heeft ingeschreven op vijftig (50) aandelen door
inbreng van negenduizend driehonderd euro (9.300 EUR), volstort ten belope van drieduizend
honderd euro (3.100 EUR).
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- mevrouw Vanbroekhoven Leen, voornoemd,
- mevrouw Vanbroekhoven Katrien, voornoemd.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september. Het eerste boekjaar zal worden
afgesloten op 30 september 2018.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de tweede maandag van de maand maart om 11 uur, in de zetel van de vennoot-schap of
op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Toepassing artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle verbintenissen over die in naam
van de vennootschap in oprichting door de oprichters werden aangegaan vanaf 1 april 2016.
Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
 
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan de heer Marc Van Den Dorpe, zaakvoerder bij het boekhoudkantoor
« REFIBO » burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te Kerkstraat 106, 9050 Gentbrugge, met ondernemingsnummer
0475.280.303, erkenningsnummer BIBF 70013586, of elke andere door hem aangewezen persoon,
om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


