





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARBACO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wakkenstraat(Mar) 57

8720 Dentergem

OprichtingOnderwerp akte :

" CARBACO "
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Te 8720 Dentergem (Markegem), Wakkenstraat 57
     ------------------------------------------------------
UITTREKSEL UIT DE OPRICHTINGSAKTE  
=====================================================
 Er blijkt uit een akte verleden voor, RONNY VAN EECKHOUT, geassocieerd notaris, zaakvoerder
van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Nathalie Desimpel – Elisabeth Desimpel – Ronny Van Eeckhout, geassocieerde
notarissen’, met zetel te 8790 Waregem, Zuiderlaan 71, in datum van 02 december 2016, dat door:
     1. De heer CARDOEN Claude Michel Simon, geboren te Kortrijk op 30 december 1971, en zijn
echtgenote
     2. Mevrouw BANCKAERT Heidi Irma Elza, geboren te Tielt op 2 augustus 1968,
     Samenwonende te 8720 Dentergem (Markegem), Wakkenstraat 57.
     Gehuwd te Zulte op achttien februari tweeduizend onder het wettelijk stelsel, bij gebrek aan
huwelijkscontract, niet gewijzigd tot op heden, zoals verklaard.
     een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
 “CARBACO”, en dit voor onbepaalde duur.
     Kapitaal:
     Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), vertegen-woordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordi-gen.
     Inschrijving:
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer CARDOEN Claude, voornoemd, ten belope van honderd zevenenzestig (167)
aandelen voor een bedrag van zestienduizend zevenhonderd euro (€16.700,00), welk bedrag hij bij
de oprichting heeft volstort ten bedrage van vijfduizend vijfhonderd zesenzestig euro zevenenzestig
cent (5.566,67);
- door mevrouw BANCKAERT Heidi,voornoemd, ten belope van negentien (19) aandelen voor een
bedrag van duizend negenhonderd euro (€1.900,00), welk bedrag zij bij de oprichting heeft volstort
ten bedrage van zeshonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€633,33).
Totaal: honderdzesentachtig (186) aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk
kapitaal.
Vergoeding:
     De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toe-ge-kend:
     1/ aan de heer CARDOEN Claude, voornoemd, die aan-vaardt: honderd zevenenzestig (167)
gedeeltelijk volgestorte aandelen, genummerd van één (1) tot en met honderd zevenenzestig (167);
2/ aan mevrouw BANCKAERT Heidi, voornoemd, die aan-vaardt: negentien (19) gedeeltelijk

 *16324939*
Neergelegd
05-12-2016

0666945670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestorte aandelen, genummerd van honderd achtenzestig (168) tot en met honderd zesentachtig
(186);
     Bankattest:
     Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de
inbrengen in geld, zij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), voor de oprichting
van de vennootschap, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE82 1430 9871 3668, bij
BNP Paribas Groep – FINTRO Bank, zoals blijkt uit een bewijs van deponering, welke in het dossier
van de instrumenterende notaris bewaard blijft.
     De aandelen zijn ten dele volstort, voor een totaal gestort bedrag van zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00), dit overeenkomstig de bepalingen van artikel 223 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     Financieel plan
     Ondergetekende notaris verklaart dat hij de oprichters heeft onderricht over de gevolgen van 
artikel 229, 5° van het Wetboek van Vennootschappen, betreffende de verantwoordelijkheid van de
oprich-ters wanneer de vennoot-schap opgericht is met een kennelijk onvoldoende kapitaal, en dat
de oprichters hem een finan-cieel plan hebben overhandigd voorafgaandelijk aan deze, door hem
ondertekend de dato 02 december 2016, zoals voorzien in de  artikelen 215 en 229 van het Wetboek
van Vennootschappen.
     STATUTEN.
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “CARBACO”.
Artikel 2 – Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8720 Dentergem (Markegem), Wakkenstraat 57.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel :
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in medewerking met derden, zowel in
België als in het buitenland :
De aankoop en de verkoop van handelsgoederen met in begrip van verkoop op internet waarvoor
geen vergunningen zijn vereist.
De aankoop en de verkoop van alle onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle aard
en voor alle bestemmingen, het verkavelen, uitrusten, inrichten en tot waarde brengen op alle
mogelijke wijzen van alle onbebouwde onroerende goederen, het bouwen, verbouwen, aanpassen,
herstellen van alle gebouwen en constructies bij middel van alle technieken en in alle stadia van
afwerking.
Het huren, verhuren, leasen en uitbaten op alle mogelijke wijzen van alle mogelijke onbebouwde en
bebouwde onroerende goederen.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
van een onroerend patrimonium, alsook van een roerend  patrimonium doch dit slechts voor eigen
rekening.
Alle activiteiten van een houdstermaatschappij en namelijk het verwerven, aankopen en verkopen,
beheren en tot waarde brengen van alle participaties, aandelen van en in alle vennootschappen en
ondernemingen.
Het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrijven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, managementsadvies, consulting en consultancy,  het voeren van
marketingcampagnes en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
     Het waarnemen van bestuurdersmandaten in andere vennootschappen.  
De vennootschap mag alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan aan haar
aandeelhouders en/of bestuurders, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet beperkend, maar enkel aanwijzend.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en  onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Artikel 4 – Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Hoofdstuk II: Kapitaal en aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5 – Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11 – Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart, om 15 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
Artikel 13 – Stemrecht – vertegenwoordiging
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 18 – Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen, ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Artikel 19 – Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: de heer CARDOEN Claude, voornoemd.
     Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezol-digd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
     De heer CARDOEN Claude verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Afdeling 3: Controle
Artikel 23 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Hoofdstuk IV: Boekjaar – jaarrekeningen – winstverdeling
Artikel 24 – Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 25 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Hoofdstuk V: Ontbinding en vereffening
Artikel 26 :  ontbinding en benoeming vereffenaars.
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege wordt ontbonden.
De vennootschap mag ten allen tijde ontbonden worden door besluit van de buitengewone algemene
vergadering.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte, voorzien in artikel 184, §5
van het Wetboek van Vennootschappen, zullen bij ontbinding met vereffening één of meer
vereffenaars benoemd worden door de algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan.
De vereffenaars vormen een college.
Artikel 27 : bevoegdheden van de vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschap-pen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel 28 : verdeling. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref-fening, worden de nettoactiva eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestorte bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle venno-ten volgens het aantal van hun
aandelen.
Artikel 29: verlies van kapitaal
Voor wat betreft de maatregelen te nemen bij verlies van het geheel of een gedeelte van het
maatschappelijk kapitaal wordt verwezen naar de artikelen 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Artikel 39 – Gemeen recht
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
     VERKLARINGEN - OVERGANGSMAATREGELEN.
     EERSTE BOEKJAAR
     Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte
tot 30 september 2018.
     EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de zetel op de derde vrijdag van de maand
maart van het jaar 2019 om 15 uur.
     OVERNAME VERBINTENISSEN.
     De oprichter verklaart dat in uitvoering van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de
vennootschap alle verbinte-nissen overneemt welke zijn aangegaan door de oprichter voor de
vennootschap in oprich-ting en dit vanaf 1 september 2016, onder de opschortende voorwaarde van
neerleg-ging van een uittreksel ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
     Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan.
VOLMACHT
De comparant en de aldus benoemde zaakvoerder stelt, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling , aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de BTW te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank
van koophandel, met name:
"Het Accountantskantoor", Soenen & Partners
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
Baron de Gieylaan 36
9840 DE PINTE
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Ronny Van Eeckhout te Waregem
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte akte oprichting dd. 02 december 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


