





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Maele Doe Het Zelf

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toevluchtweg 12

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 15 november 2016,
ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Van Maele Doe Het Zelf”, met maatschappelijke zetel 8620 Nieuwpoort,
Toevluchtweg 12:
1) Dat door:
-de heer VAN MAELE Dirk Jules Maria, geboren te Brugge op 1 november 1960
(rijksregisternummer 60.11.01-235.05), echtgenoot van mevrouw Van den Heede Brigitte Rachel,
wonende te 8620 Nieuwpoort, Toevluchtweg 12;
-mevrouw VAN MAELE Valerie Roberta Georgette, geboren te Gent op 18 maart 1988
(rijksregisternummer 88.03.18-240.22), ongehuwd, wonende te 8620 Nieuwpoort, Toevluchtweg 12,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Van Maele Doe Het Zelf” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8620 Nieuwpoort, Toevluchtweg 12.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
de aankoop, de verkoop, commissiehandel, vertegenwoordiging en consignatiehandel van:
- alle soorten hout van eender welke oorsprong;
- alle soorten afgewerkte producten in hout met inbegrip van alle hulpstoffen en bijhorigheden;
- meubelen en speelgoed in hout of synthetisch materiaal met inbegrip van de productie ervan;
- alle synthetische materialen welke verband houden met de bouwnijverheid en doe – het – zelf;
- isolatiemateriaal;
- doe – het – zelf materiaal en benodigdheden;
- tuin – en betonartikelen, zowel in – als uitvoer, groot – en kleinhandel;
- het zagen, scheren, uitvoeren of laten uitvoeren van alle bewerkingen dienstig tot de conditionering
en vormgeving van voornoemde materialen;
- verkoop van vuurwerk;
- verkoop van brandstoffen, zowel vloeibare, niet vloeibare en gasproducten.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van termen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde

 *16323436*
Neergelegd
16-11-2016

0666411378

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder, en werd onderschreven door:
-de heer Van Maele Dirk, voornoemd,  die inbreng deed in geld van een bedrag van dertienduizend
negenhonderdvijftig euro (€ 13.950,00), volledig volstort, waarvoor hem 75 aandelen worden
toegekend;              
-mevrouw Van Maele Valerie, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van vierduizend
zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00), volledig volstort, waarvoor haar 25 aandelen wordt
toegekend,            
waarvan op ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: mevrouw VAN MAELE Valerie Roberta Georgette, geboren te Gent
op 18 maart 1988 (rijksregisternummer 88.03.18-240.22), ongehuwd, wonende te 8620 Nieuwpoort,
Toevluchtweg 12,
die bevestigde,  dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is, inzonderheid krachtens
het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de haar verleende opdracht
te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zullen pas haar taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand mei, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de tweede maandag van de
maand mei van het jaar 2018.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
31 december 2017.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy,
met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I laan 174, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                                                                                                                                       
                                                                                                    VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


