





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

DataBang

Rue de Wautier 77
1020 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frédéric de GRAVE, notaire associé, membre de la société civile
sous forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE,
notaires associés", ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le dix-neuf décembre deux mil seize et
déposé au greffe du Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités
d’enregstrement, que:
1. Monsieur RODRIGUEZ Y LOPEZ Bernard Michaël, né à Etterbeek le 24 mars 1984, domicilié à
1040 Etterbeek, place Jourdan 32 A ; et
2. Monsieur LIMPENS Tanguy Bernard, né à Houston (États-Unis) le 29 décembre 1986, domicilié à
1020 Bruxelles (Laeken), rue de Wautier 77.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination : DataBang.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1020 Bruxelles (Laeken), rue de Wautier 77.
OBJET.  La société a pour objet, pour compte propre et/ou pour compte de tiers :
- Prestations de création, d'hébergements, de référencement et d'audits de sites Internet et de bases
de données, développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de
communication.
- Achat, Importation et assemblage de matériel électronique et informatique.
- Mise en place et entretien d'un laboratoire de type "FabLab" ou "makerspace" dans un but
de Recherche et développement, d'innovation et d'apprentissage dans les nouvelles technologies.
- Conseil en tout genre, maintenance, développement et location/vente dans le domaine informatique
et du digital incluant hardware, software et bases de données.
- Achat, vente, location et rénovation pour son compte propre ou pour compte de tiers de biens
immobiliers.
- Location, sous-location des bâtiments, des parts de bâtiments, du matériel roulant, du matériel de
laboratoire dont elle est propriétaire ou locataire et dont elle a jouissance de droit
- Organisation de cours, de conférences et de séminaires.
- Sélection et recrutement de personnel pour compte de tiers.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.
Elle peut être administrateur ou liquidateur d'autres sociétés.
La société pourra réaliser son objet social personnellement ou en recourant à la sous-traitance, pour
son compte ou pour le compte d'autrui, en tous lieux, de toutes les manières et selon les modalités
qui lui paraissent les plus appropriés.
Elle pourra agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut soit pour son propre compte, soit pour le compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou de nature à lui procurer un avantage quelconque en vue de son
développement.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’association, d’apport, de fusion, de souscription, d’achat,

 *16326890*
Déposé
22-12-2016

0668363850

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de participation ou d’intervention financière ou autres à toutes sociétés ou entreprises existantes ou
à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet sera analogue ou connexe au sien ou susceptible
d’accroître son activité sociale, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
DUREE. La société est constituée pour une durée illimitée à partir du jour où elle acquiert la
personnalité juridique.
CAPITAL. Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).  Il est représenté
par cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part
égale du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur RODRIGUEZ Y LOPEZ Bernard, prénommé, à concurrence de cent trente parts
sociales, soit pour treize mille euros (€ 13.000,00) ;
2. par Monsieur LIMPENS Tanguy, prénommé, à concurrence de cinquante-six parts sociales, soit
pour cinq mille six cents euros (€ 5.600,00) ;
Ensemble : cent quatre-vingt-six parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit dix-huit
mille six cents euros (€ 18.600,00).
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers (1/3).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la BELFIUS Banque.  Une attestation de ce dépôt en date du 7 octobre 2016, a
été remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou
personnes morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
 En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième
mardi du mois de juin à quinze heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
Sur le bénéfice net il est fait annuellement un prélèvement de cinq pour cent (5 %) au moins, affecté
à la formation d'un fonds de réserve.  Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en 2018, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : un ;
b) de nommer à cette fonction : Monsieur RODRIGUEZ Y LOPEZ Bernard Michaël, domicilié à 1040
Etterbeek, place Jourdan 32 A ;
c) de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat du gérant sera rémunéré ; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La société privée à responsabilité limitée LEGAL PUBLICATIONS SERVICES, à
1070 Anderlecht, boulevard Sylvain Dupuis 356/2, a été constituée mandataire spécial, avec faculté
de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société aux
services du registre des personnes morales et de la Banque-Carrefour des Entreprises, via un
guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la Caisse Sociale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, procuration.
Fr. de GRAVE, notaire associé. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


