





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GRIFFON ADVIES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Hooivelden 20

2235

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hulshout

OPRICHTING GRIFFON ADVIES Comm.V.
Op heden 5 juli 2016 zijn de onderstaande partijen:
De heer MAES Rudiger (Rijksregisternummer 530222-419-48), geboren te Lommel op 22 februari 1953,
wonende te 2235 Hulshout, Hooivelden 20
               
Mevrouw VAN DER AUWERA Christiane (Rijksregisternummer 521123-314-68), geboren te Lier op 23 november
1952, wonende te 2235 Hulshout, Hooivelden 20           
Overeengekomen een burgerlijke vennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap.
De eigen middelen van de vennootschap bedragen vijfhonderd (500) euro.
Het kapitaal is ingebracht in geld en volledig volstort door de oprichters als volgt:
Door de heer Maes Rudiger voor een bedrag van vierhonderdvijftig (450) euro;
Door mevrouw Van Der Auwera voor een bedrag van vijftig (50) euro.
I. STATUTEN
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Griffon Advies
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2235 Hulshout, Hooivelden 20.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten, consultancy en bijstand, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie,
financiën, verkoop en algemeen bestuur
Het verlenen van advies en studie van administratieve, financiële, technische of  commerciële aard
Het geven van opleidingen en trainingen aan bedrijven, personeelsleden van bedrijven of individuen
Het beheer voor eigen rekening van een roerend en of onroerend vermogen
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of nog op te richten rechtspersonen  en
vennootschappen, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en

 *16315123*
Neergelegd
12-07-2016

0658917931

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met drie vierde meerderheid van stemmen.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten, nl. beherende vennoten en stille vennoten.
De heer Maes Rudiger voornoemd sub 1) treed op als beherende vennoot.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
Mevrouw Van Der Auwera voornoemd sub 2) treed op als stille vennoot.
Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderd (500) euro.
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door vijftig aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. Elk
aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten.
De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Hoofdstuk IV-toezicht
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk V- Algemene vergadering
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
derde maandag van de maand juni, om 14.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief of per email, toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen
over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd
zijn, en hiermee akkoord gaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december  van elk jaar.
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.anders besluit.
Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
II. OVERGANGSBEPALINGEN  :
1. Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2017.
Op 31 december 2017 wordt voor de eerste maal door de zaakvoerder een inventaris opgemaakt, alsook een
jaarrekening.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Benoeming niet-statutair zaakvoerder:
De oprichters beslissen éénparig aan te stellen als niet-statutair zaakvoerder van de  vennootschap voor
onbepaalde duur:
De heer Maes Rudiger, voornoemd,  die verklaart de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen 
te worden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
3. Overname verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
door de oprichters, en deze voor zoveel als nodig bij deze bekrachtigt en bevestigt.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4.  Machtiging – Vaste vertegenwoordiger
De heer Maes Rudiger, voornoemd, wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap,
bevoegd om als dusdanig op te treden voor alle bestuursmandaten welke de vennootschap zou vervullen in
andere vennootschappen en zal deze opdracht uitvoeren in naam en voor rekening van de vennootschap-
bestuurder.
5. Aanstelling bijzonder lasthebber :
De oprichters beslissen aan Boekhoudkantoor Willems Marc BVBA, Nieuwstraat 61 te 2400 Mol en haar
aangestelden  volmacht te verlenen om voor en in naam van de vennootschap:
- bij de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, en het Ondernemingsloket alle
nodige formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige)
en schrappingen;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie van BTW, met name de aanvraag van het BTW-nummer, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangifte tot wijziging van de registratie  en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
6. Aanstelling commissaris:
De oprichters stellen vast op grond van ter goeder trouw verrichte schattingen dat de vennootschap voldoet aan
de vrijstellingscriteria voor de controle op de jaarrekening  en dienvolgens thans vrijgesteld is van de verplichting
een commissaris te benoemen.
Gedaan te Hulshout, op 5 juli 2016 in zoveel exemplaren als er partijen zijn. Iedere partij erkent één exemplaar
ontvangen te hebben.
 
Maes Rudiger                                                                                     Van Der Auwera Christiane

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


