





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Cabinet médical du Docteur Rudolf Hagelstein

Rue Carl Grün 17 bte 2.2.
4800 Verviers

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître Gido SCHÜR, Notaire à la résidence de Saint-Vith, en date du vingt-six
août deux mille seize, il résulte ce qui suit:   
Monsieur HAGELSTEIN Rudolf, docteur en médecine, né à Eupen le 27 décembre 1957, époux de
Madame MOONEN Gisèle, née à Hermalle-sous-Argenteau le 24 mai 1963, demeurant à 52156
Monschau – Biesweg 2A  (Allemagne), a constitué une société civile ayant emprunté la forme d'une
société privée à responsabilité limitée  comme suit:
Forme - Dénomination
La société est une société civile ayant emprunté la forme d'une société privée à responsabilité
limitée. La société a pour dénomination « Cabinet médical du Docteur Rudolf HAGELSTEIN ».
Siège social
Le siège de la société est établi à 4800 Verviers, Rue Carl Grün 17, Appartement 2.2. Il pourra être
transféré par décision de la gérance ré-gulièrement publiée aux annexes du Moniteur belge.
Objet social
La société a pour objet l'exercice de la médecine par le ou les associés qui la composent, lesquels
sont exclusivement des médecins inscrits au Tableau de l'Ordre des Médecins ou des sociétés de
médecins à personnalité juridique dont les statuts ont été approuvés par le Conseil de l'Ordre des
Médecins.  La médecine est exercée au nom et pour le compte de la société.  En cas de pluralité
d’associés, ceux-ci mettent en commun la totalité de leur activité médicale au sein de la société.
Les honoraires sont perçus par et pour la société.
L'objet social ne pourra être poursuivi que dans le respect des pres-criptions d'ordre déontologique,
notamment celles relatives au libre choix du médecin par le patient, à l'indépendance diagnostique et
thé- rapeutique du médecin, au respect du secret médical, à la dignité et à l'indépendance
professionnelle du praticien.
Dans le cadre de cet objet, la société peut acomplir toute opération civile, mobilière ou immobilière.
La société s'interdit toute exploitation commerciale de la médecine, toute forme de collusion directe
ou indirecte, de dichotomie ou de surconsommation.
La responsabilité professionnelle de chaque médecin associé est tou-jours illimitée.
Durée
La société est constituée à partir du 26.08.2016 pour une durée illimitée.
Capital
Le capital social s'élève à dix-huit mille six cents (18.600,00) Euros. Il est représenté par cent (100)
parts sociales nominati-ves sans valeur nominale.  Chaque part représente un centième (1/100) du
capital.
Chacune des parts souscrites est totalement libérée et le versement en espèces d’un montant de
dix-huit mille six cent (18.600,00) euros a été effec-tué à un compte spécial portant le numéro BE26
7512 0819 9729 ou-vert au nom de la société en formation auprès de la AXA Banque.
Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants. L’assemblée générale les choisira, parmi les

 *16317651*
Déposé
30-08-2016

0661806353

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

médecins associés pour les actes de gestion ayant une incidence sur l’activité médicale des
associés, parmi les associés ou non pour les autres activités de gestion.
Si une personne morale est nommée à la gérance, elle aura l’obligation de désigner nommément
une personne physique pour le représenter. Les mandats de gérance d’une société comportant
plusieurs associés et les mandats des gérants non associés, auront une durée de 6 ans.
Si la société ne comporte qu’un associé, celui-ci se désignera en assemblée générale pour exercer
le mandat de gérant pour un mandat d’une durée maximale de 20 ans.
Signatures
Tous les actes engageant la société, autres que ceux de gestion journa-lière, même les actes
auxquels un fonc-tionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, sont valablement
signés par un gérant qui n'a pas à justifier, vis-à-vis des tiers, d'une autorisation spéciale de
l'assemblée.  Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant
soit en défendant.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année le troisième vendredi du mois de juin à
14.00 heures.  Si ce jour est férié, l'assem-blée générale se tiendra le prochain jour ouvrable suivant.
Année sociale
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre.
Liquidation
Lors de la dissolution de la société et après le paiement de toutes les dettes et charges de la société
ou con-signation des sommes nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira
d'abord à rembourser les parts sociales à concur-rence de leur libération.
Clôture du premier exercice
Le premier exercice prend cours le 26.08.2016 et sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille
seize.
Date de la première assemblée générale.
L'assemblée générale ordinaire se tiendra pour la première fois en deux mille dix-sept.
ASSEMBLEE GENERALE
La société étant constituée, le Docteur Rudolf HAGELSTEIN, associé uni-que, exerçant les pouvoirs
dévolus à l'Assemblée Générale, décide d'exer-cer les fonctions de gérant avec tous les pouvoirs
prévus par les sta-tuts.
Le mandat de gérant est exercé à titre onéreux et prendra fin immé-diatement après  l'Assemblée
Générale annuelle de 2036.
Le Docteur Rudolf HAGELSTEIN, associé unique, dé-cide de ne pas nommer de commissaire.
Pour extrait analytique:
Gido SCHÜR, Notaire
Déposé avec les présentes: expédition conforme de l'acte de constitution.   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


