





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Degroote Timmerwerken

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dodengangstraat 7

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Pierre Maere, geassocieerd notaris te Diksmuide op 22/12/2016,
dat:
1. De heer DEGROOTE Ward Roger, ongehuwd, geboren te Roeselare op 24 juni 1993, wonende te
8600 Diksmuide, Dodengangstraat 7.
2. De heer DEGROOTE Thomas Walter, ongehuwd, geboren te Roeselare op 12 april 1995,
wonende te 8600 Diksmuide, Dodengangstraat 7.
3. De heer DEGROOTE Michiel Luc, ongehuwd, geboren te Roeselare op 16 april 1998, wonende te
8600 Diksmuide, Dodengangstraat 7.
De authentieke akte hebben laten verlijden van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid die zij op heden hebben opgericht onder de naam “DEGROOTE
TIMMERWERKEN”.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters mij een financieel plan
overhandigd opgemaakt op datum van 9 december 2016 en ondertekend door alle oprichters, waarin
zij de financiële structuur van de opgerichte vennootschap verantwoorden.
Dit stuk werd onmiddellijk door mij, notaris, in ontvangst genomen en voor “ne varietur” ondertekend
om bewaard te worden overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
De comparanten verklaren en erkennen :
1. Dat het kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) bedraagt,
volledig geplaatst is en vertegenwoordigd is door honderd zesentachtig (186) aandelen, met een
fractiewaarde van elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijke kapitaal.
2. Het kapitaal wordt gevormd door een inbreng in geld en onderschreven en volledig volstort als
volgt:
- De heer Degroote Ward voornoemd verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van
negenduizend tweehonderd euro (€                9.200,00), waarvoor hem tweeënnegentig (92)
aandelen met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk
kapitaal worden gegeven en deze volledig te volstorten.
- De heer Degroote Thomas voornoemd verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van
negenduizend tweehonderd euro (€                9.200,00), waarvoor hem tweeënnegentig (92)
aandelen met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk
kapitaal worden gegeven en deze volledig te volstorten.
- De heer Degroote Michiel voornoemd verklaart te onderschrijven in speciën een bedrag van
tweehonderd euro (€200,00), waarvoor hem twee (2) aandelen met een fractiewaarde van
één/honderd zesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk kapitaal worden gegeven en deze
volledig te volstorten.
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
Artikel 1 : Aard - Naam.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Zij draagt de naam
“DEGROOTE TIMMERWERKEN”.
Die benaming moet voorkomen in alle stukken die van de vennootschap uitgaan, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de leesbaar geschreven vermelding “Besloten Vennootschap met

 *16327092*
Neergelegd
23-12-2016

0668409182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beperkte Aansprakelijkheid” of de letters “BVBA” en het ondernemingsnummer.
Artikel 2 : Zetel.
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied en
het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die in de
bijlagen van het Belgisch Staatsblad moet worden bekendgemaakt.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, bestuurs- en uitbatingszetels,
agentschappen en bijhuizen, burelen en stapelhuizen inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht,
bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering.
Artikel 3 : Doel.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op deze van een algemeen bouwbedrijf met in het bijzonder maar
niet limitatief en in de ruimste zin:

    •  de onderneming van alle timmer- en schrijnwerk aan gebouwen, algemene schrijnwerkerij,
aanneming van alle hout- en timmerwerken, houthandel, aanneming, plaatsing en verkoop van
meubelen;
    •  Onderneming voor het schrijnwerk in PVC, het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken en
metalen schrijnwerk, aluminium schrijnwerk, het leggen van parketvloeren en plaatsen van alle
houten wand- en vloerbekledingen, scheidingswanden of valse zolderingen van hout;
    •  de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkanten, inbouwkeukens, winkelinrichting enzovoort;
    •  installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds o.m. in
hout, metaal of kunststof
    •  installatie van garageplaatsen, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout,
metaal of kunststof;
    •  installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
    •  montage van serres, veranda’s enzovoort in hout, metaal of kunststof;
    •  het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met alle soorten materialen evenals de
isolatie tegen vochtigheid en onderhoud;
    •  het droogmaken van gebouwen;
    •  het installeren van sanitaire inrichtingen en het plaatsen van lood- en zinkwerk;
    •  handelsbemiddeling in hout – en bouwmaterialen;
    •  Glaszetten;
    •  algemene bouwwerken, aanpassingswerken en restauratiewerken;
    •  alle activiteiten metsel- en betonwerk
    •  dakwerken, torenwerken en het waterdicht maken van daken;
    •  alle vormen van timmer- en schrijnwerk;
    •  asfaltering, voegwerken, schouwwerken en afbraakwerken, 
    •  het plaatsen van tegels en andere vloer- en wandbedekking;
    •  alle activiteiten van schrijnwerk;
    •  alle activiteiten elektrotechniek en installatie;
    •  de installatie van verwarming, airconditioning koeltechnieken en ventilatie;
    •  alle sanitaire activiteiten, loodgieterswerk en lood- en zinkwerk;
    •  het bouwen van stellingen en het reinigen van gevels;
    •  alle activiteiten van isolatie, voegwerk, en waterdichtmaking;
    •  het onderhoud van tuinen en parken;
    •  alle activiteiten van een algemene bouwonderneming;
    •  alle activiteiten van laswerkzaamheden;
    •  alle landbouwactiviteiten en veeteelt, samen met alle ondersteunende diensten hiervoor.
De vennootschap heeft daarenboven tot doel:

    •  alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier
december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en
inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd
bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële
instellingen en andere tussenpersonen.
Deze activiteiten betreffen onder meer:
    •  de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
    •  Het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
    •  het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
    •  In het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
    •  alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren;
    •  het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn;
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle
zaken, ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een identiek doel, gelijklopend of
samenhangend met het hare en die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar onderneming te
begunstigen, zich grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur en neemt een aanvang vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
van het gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap kan ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering genomen op de
wijze voorgeschreven voor statutenwijziging.
Artikel 5 : Geplaatst kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, waarbij elk aandeel één/honderd zesentachtigste (1/186ste) vertegenwoordigt van het
maatschappelijk kapitaal.
Alle aandelen zijn gelijkwaardig en geven dezelfde rechten en voordelen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort.
Artikel 14 : Zaakvoerders.
De vennootschap wordt bestuurd door hetzij de enige vennoot, hetzij door een of meer statutaire
en/of gewone zaakvoerders, al dan niet vennoot. 
De zaakvoerders kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn. Wanneer een
rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering kan ten alle tijde bijkomende (gewone) zaakvoerders aanstellen, waarbij
zij de modaliteiten van het mandaat bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : Machten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
Al de handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
vallen onder zijn bevoegdheid.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen,
onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in rechte, eveneens
afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
Artikel 21: Jaarvergaderingen.
Ieder jaar op de laatste zaterdag van de maand maart om 9 uur, heeft de jaarvergadering plaats in
de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van
bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
op hetzelfde uur.
Is er slechts één vennoot dan zal hij op deze datum de jaarrekening voor goedkeuring tekenen.
Artikel 29: Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van ieder
daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoering een inventaris opgemaakt, alsmede de
jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt
één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Wat de vennootschappen betreft die niet aan de voorgaande bepalingen onderworpen zijn, moeten
de afschrijvingen, waardeverminderingen en dekkingen voor risico's en lasten worden uitgevoerd
volgens de door de zaakvoering vastgestelde waarderingsregels.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door toedoen van de zaakvoering bij de Nationale Bank van België, worden neergelegd.
Verklaringen van de verschijners.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8600 Diksmuide, Dodengangstraat 7 .
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en loopt tot dertig september 2018. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in maart 2019.
KEUZE VAN WOONST.
Voor de uitvoering van onderhavige statuten, wordt elke zaakvoerder en vereffenaar die in België
geen werkelijke of gekozen woonplaats heeft, geacht woonst verkozen te hebben op de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, gerechtelijke aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen,
hem geldig kunnen worden gedaan, zonder andere verplichting voor de vennootschap dan deze
documenten ter beschikking van de bestemmeling te houden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN.
Overeenkomstig de bepalingen van de Vennootschappenwet, verklaren de comparanten ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de vennootschap de rechten en
verbintenissen gesteld sinds 1 juli 2016 door voormelde comparanten, overneemt onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
rechtbank van koophandel waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig
de bepalingen van de Vennootschappenwet.
Benoemingen - Aanvaardingen
Niet statutaire zaakvoerders
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder(s):
* De heer DEGROOTE Ward voornoemd
* De heer DEGROOTE Thomas voornoemd
* De heer DEGROOTE Michiel voornoemd
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
Iedere zaakvoerder verklaart zijn mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling voor het uitoefenen van zijn of haar mandaat.
bezoldiging zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
overgangsregeling zaakvoerders
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
De bevoegdheid van de zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
 
Voor eensluidend uittreksel,
 
Pierre Maere,
Notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


