





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Global Professional Services Partners

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Marcel Broodthaersplein 8

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Marie KESTELYN, geassocieerd notaris, vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, op twaalf februari tweeduizend zestien, dewelke akte elektronisch ter
registratie zal worden neergelegd dat :
1. De heer BOOIJ Ingmar Cornelis Franciscus Johannes, geboren te Breda op 9 november 1962,
houder van paspoort nummer BVRRP1248, wonende te 25901 Votice (Tsjechië), Otradovice 3;
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht “GOT – Global Holding B.V.” met bezoekadres
te 1077 ZS Amsterdam (Nederland), Courbetstraat 23 en geregistreerd bij de Ne-derlandse Kamer
van Koophandel onder het nummer 57810699;
de notaris verzochten authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap die de rechtsvorm
aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, tussen hen opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00
€) en is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
Op voormelde aandelen werd als volgt in kontanten ingeschreven door:
  verschijner sub 1 op vijftig aandelen, hetzij voor een bedrag van negenhonderd dertig Euro (930,00
€). 50
  verschijnster sub 2 op negenhonderd vijftig aandelen, hetzij voor een bedrag van zeventien duizend
zeshonderd zeventig Euro (17.670,00 €). 950
Samen op duizend aandelen,  1.000
hetzij voor een totaal bedrag van achttienduizend zeshon-derd Euro (18.600,00 €), waaruit blijkt dat
het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste
overeenstemt met het minimum voorzien in artikel 214 van het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatst kapitaal gedeeltelijk werd volgestort werd aan de notaris een
bankattest, uitgaande van de ING België NV Bank en gedateerd op 2 februari laatst, overhandigd
waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend vijfhonderd Euro (6.500,00 €), zijnde het reeds
volgestort deel van het geplaatst kapitaal, werd gedeponeerd op naam van onderhavige
vennootschap in oprichting op rekening nummer BE94 3631 5468 3314.
Gezegd attest werd aan ondergetekende notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te
bewaren.
De oprichters verklaarden en verzochten de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten één/derde of zes Euro vijftig Cent (6,50 €) per aandeel, werd volgestort.
Financieel plan
Ondergetekende notaris erkende van de oprichters een financieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt op 15 mei 2015 en door of namens hen ondertekend, waarin zij het bedrag van het
kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
Dit financieel plan werd door de notaris na voor ontvangst geparafeerd en gedagtekend te zijn,

 *16304434*
Neergelegd
23-02-2016

0648915746

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen.
Vestigingsattest – benaming - erkenning
De oprichters verklaarden en erkenden:
- door de notaris ingelicht te zijn omtrent het feit dat, ondermeer teneinde een inschrijving te
bekomen bij de kruispuntbank voor ondernemingen/register van rechtspersonen, de voorlegging van
een attest basiskennis bedrijfsbeheer en desgevallend een vestigingsattest noodzakelijk is;
- dat de door de vennootschap uit te oefenen activiteiten, zoals hierna in het maatschappelijk doel
omschreven, bij het ondertekenen van de oprichtingsakte niet onderworpen zijn aan enige
voorafgaandelijke erkenning of machtiging door een beroepsfederatie of orde noch aan enig
deontologisch toezicht zijn onderworpen en dat zij zich aan alle om het even welke reglementeringen
zullen onderwerpen mocht dit in de toekomst vereist worden;
- dat zij door het opstarten van de hierna omschreven activiteiten geen inbreuk plegen op enige
exclusiviteitsovereenkomst of niet-concurrentie beding;
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
STATUTEN
De oprichters verklaarden de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1 : Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”Global Professional Services Partners“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 1060 Brussel, Marcel Broodthaersplein 8 (South Central Titanium, 4de
verdieping).
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitbating van een administratie-, studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake
economische, commerciele en sociale aangelegenheden omvattende ondermeer het verlenen van
bijstand, advies, belangenbehartiging, coaching, (op)leiding alsmede het verstrekken van diensten en
informatie in de meest ruime betekenis van de woorden, zowel op nationaal als op internationaal
niveau en in welke sector ook, zowel profit als non-profit, aan bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, private- en over-heidsinstellingen en -administraties, alsmede privé-personen,
voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van management, bedrijfsvoering, -financiering en -
organisatie, controle en toezicht, sociaal-, economisch-, financieel-, industrieel-, technisch-,
strategisch- en organisatorisch beleid, sales en marketing, prospectie, productie en ontwikkeling,
communicatie, human resources, personeelsselectie, headhunting en executive search, de
implementatie en begeleiding van herstructureringen, change management, het begeleiden en
managen van culturele verschillen, het optreden als change agent of consultant, als transformation
expert of als lean consultant.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming dan wel
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client zowel onder de vorm van interim-
als onder de vorm van project- of crisismanagement.
Aldus kan de vennootschap:
- de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (onafhankelijk) bestuurder, corporate
governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder,
(voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen;
- technische, administratieve en financiële bijstand verlenen aan vennootschappen en
ondernemingen;
- alle commerciële handelingen stellen op het vlak van bedrijfsfinanciering omvattende het toestaan
van leningen (hypothecaire of niet), kredieten en voorschotten, het verstrekken van waarborgen
(zowel persoonlijke als zakelijke) en garanties alsmede het stellen van alle financiele operaties en
verrichtingen onder welke vorm ook en dit in samenwerking met of in voordeel van alle al dan niet
gelieerde vennootschappen of vennootschappen waarin een deelneming wordt aangehouden dan
wel natuurlijke personen;
2. De uitbating van een centrum voor ondernemingen (business center), omvattende ondermeer
zonder dat deze opsomming beperkend is:
a) de ter beschikking stelling van alle infrastructuur en materieel, zowel roerend als onroerend, van al
dan niet uitgeruste kantoren, van al dan niet gemeenschappelijke vergaderzalen, uitgeruste
gemeenschappelijke ruimten (ontvangsthallen, doorgangen, sanitaire voorzieningen, liften, keukens,
ontspanningsruimten, refters, ….), archiefruimten, garages en parkeerplaatsen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) het domiciliëren van vennootschappen en alle daaraan gerelateerde en daarmee verwante
diensten zoals het in ontvangst nemen, de sortering en de bedeling van post;
c) de uitbating van een zogenaamd « Call Center » (Oproepcentrum) hetwelk instaat voor het beheer
van het telefonisch secretariaat, het beheer van telefonische oproepen alsmede van telemarketing en
televerkoop voor derden;
d) het leveren van gemeenschappelijke nutsvoorzieningen (elektriciteit, verwarming en water),
computers, software, telefaxapparatuur, copieermachines, internetverbindingen en andere IT en
telecommunicatie infrastructuur;
e) het leveren van diensten van:
- secretariaat en administratieve hulp, dactylografie en telefonie, vertaaldiensten, het verlenen van
hulp bij het vervullen van administratieve verplichtingen bij officiele instanties (Kruispunt Bank voor
Ondernemingen, diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, fiscale en
sociaalrechtelijke overheden…);
- ontvangstpermanentie voor bezoekers;
- gepersonaliseerde telefoonbeantwoording;
- reiniging en onderhoud van kantoren;
- catering;
3. Het verstrekken van cursussen en opleidingen alsmede het geven van uiteenzettingen,
voordrachten en conferences inzake beroeps-, technische of algemeen culturele en
maatschappelijke vorming omvattende ondermeer de organisatie van conferenties en seminaries en
alle bijhorende dienstverlening; Het uitgeven van alle vakliteratuur en publicaties dienaangaande;
4. De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
alle om het even welke handelsgoederen;
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de projectontwikkeling, de leasing, het beheer (property management) en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zake-lijke rechten;
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, octrooien, licenties,
brevetten en handelsmerken;
7. Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriele, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënven-nootschappen of -
ondernemingen; Het promoten, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin de vennootschap een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag in dit kader bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle
bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België alsmede in het buiten-land.
De vennootschap mag leningen aangaan en alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en
alle onroerend en roerend goed activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, alsook activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
Voorafgaande opsomming is niet beperkend en de vennootschap zal, voor rekening van derden,
geen enkele activiteiten uitoefenen noch diensten verstrekken noch advies verlenen die vallen onder
de gereglementeerde dienstverlenende intellectuele beroepen, zoals bedoeld namelijk (a) door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig op de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en (b) de wet
van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan de vennootschap samenwerken met,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participaties nemen in, of op gelijk welke andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde
met een fractiewaarde van 1/1000ste van het kapitaal.
Artikel 5/bis : Volstorting kapitaal
A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die het bestuursorgaan zal bepalen.
B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien (14) dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, verwijlt te voldoen aan de volstorting van zijn aandelen, is aan de
vennootschap intresten verschuldigd berekend aan de wettelijke rentevoet, zulks vanaf de dag van
hun opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
Het bestuursorgaan mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen, onverminderd het recht
van hem het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele schadevergoeding.
Behoudens wanneer de aandelen worden verkocht aan een vennoot, is de instemming vereist van
ten minste de helft van de vennoten die ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek
van de rechten waarvan de verkoop is voorgesteld.
Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de ingebreke blijvende vennoot of de niet volstorte
aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea vereiste
toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel in het
geplaatste kapitaal.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.
Het bestuursorgaan kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; In dit geval
worden tevens de voorwaarden vastgesteld tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats
hebben.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien (15) dagen
te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minstens vijftien (15)
dagen. De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Wanneer naar aanleiding van een beslissing tot kapitaalverhoging de betaling van een uitgiftepremie
wordt voorzien, zal deze premie worden bestemd voor de niet beschikbare rekening “uitgiftepremies"
die in dezelfde mate als het kapitaal de waarborg voor derden zal uitmaken en waarover, behoudens
mogelijkheid tot omzetting in kapitaal, slechts kan worden beschikt overeenkomstig de voorwaarden
vereist voor statutenwijziging.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt het doel en de werkwijze van de voorgestelde
vermindering.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is evenwel niet vereist bij afstand of overgang tussen vennoten of
echtgenoten of aan voor  of nazaten.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meerdere experten aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door
de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
Waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige ver-
haalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; De mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaat afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen
en, in voorkomend geval, de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat evenwel niet bij overdracht of overgang tussen
vennoten, voor  en nazaten en echtgenoten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten verbonden aan dit aandeel, te
schorsen tot een gemeenschappelijke vertegenwoordiger wordt aangeduid.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   naakte eigendom
Indien aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en naakte eigendom, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13 : Intern Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn,  heeft de meest uitgebreide machten om
in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of
onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel handelend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de ven-nootschap aangesteld: de heer BOOIJ
Ingmar Cornelis Franciscus Johannes, geboren te Breda op 9 november 1962, houder van paspoort
nummer BVRRP1248, wonende te 25901 Votice (Tsjechië), Otradovice 3.
Het mandaat van statutair zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders
wordt beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoor-digen door
een accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering - Boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaak-voerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats op 31 mei van ieder jaar om twintig uur; indien deze dag evenwel
een zondag of een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Artikel 18 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 20 : Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars be-
noemt waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 21 : Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 22 : Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
Artikel 23 : Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van hetgeen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. De hogergenoemde statutaire zaakvoerder verklaarde zijn mandaat te aanvaarden en bevestigde
niet getroffen te zijn door enige maatregel welke zich daartegen zou verzetten.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake werd
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennoot-schappen verklaarden de oprichters dat
de vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling en met de
bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te treden werd verleend aan:
- de heer DE MAN Dirk Amedé Maria Georges, geboren te Sint-Niklaas op 12 september 1961,
wonende te 9100 Sint-Niklaas, Antwerpsesteenweg 117;
- de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “COFIMAS” met ondernemingsnummer
BTW BE432.790.046 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen, en met maatschappelijke zetel gevestigd
te 2600 Berchem-Antwerpen, Troyentenhoflaan 17;
- de heer MEERSMAN Geert André Godelieve, geboren te Wetteren op 24 juli 1964, wonende te
9500 Geraardsbergen, Veldekensdreef 27;
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “BOOKKEEPING SERVICES” met
ondernemingsnummer BTW BE0821.439.055 RPR Gent, afdeling Oudenaarde, en met
maatschappelijke zetel gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Veldekensdreef 27;
teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de B.T.W., de administratie van Douane & Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten; daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te die-nen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkomsten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
7. In toepassing van artikel 16 der statuten verklaart elke individuele vennoot en zaakvoerder,
vertegenwoordigd zoals gezegd, uitdrukkelijk dat hij vanaf 12 februari 2016 de oproepingen en
uitnodigingen tot de algemene vergaderingen van vennoten via elektronische weg wenst te
ontvangen en dit tot schriftelijke wederherroeping van de gegeven instemming.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- Uitgifte van de oprichtingsakte de dato 12 februari 2015.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


