





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STAR HOUSING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwdreef 109 Bus 6

2170 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 23 september 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats
te Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte
aanspra-kelijkheid werd opgericht door De heer YILDIZ Recayi, wonende te 2170 Antwerpen
(Merksem), Nieuwdreef 109/6.
Naam: STAR HOUSING.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid
      Zetel: 2170 Antwerpen (Merksem), Nieuwdreef 109/6
 
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: negentienduizend euro (€ 19.000,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderd (100)ste van
het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in geld en het kapitaal werd
volgestort door de oprichter, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij  Belfius Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE50
0689 3041 3418 afgeleverd op 16 september 2016. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 
1. De heer YILDIZ Recayi, wonende te 2170 Antwerpen (Merksem), Nieuwdreef 109/6, titularis van
honderd (100) aandelen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen uit te voeren of te verrichten:
“Het uitbaten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, spijshuizen,
snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, bodega’s en tavernes evenals alle
drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbars,
dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport– en fitnesscentra, kortom alle activiteiten in
de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met inbegrip van de verkoop
van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed,
parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals
luxeartikelen;
De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel, het in huur nemen en verhuren, de
herstellingen, onderhoud, installatie en uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en toebehoren
evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en bijbehoren;
Detailhandel in niet-gespecialiseerde dag- en nachtwinkels waarbij voedings- en genotsmiddelen
overheersen o.a. groenten en fruit, vlees en vleesproducten, wild en gevogelte, vis-, schaal- en
weekdieren, brood en banketbakkerswerk, diepvriesproducten, dranken zowel alcoholisch als niet
alcoholische, tabaksproducten, textielwaren, kranten en tijdschriften, enz. (deze opsomming is niet
beperkend);
De import en export van alle materialen en handelsgoederen;
Bouwen en verbouwen van gebouwen in de ruimste zin, zoals elektriciteit, betegeling,

 *16319458*
Neergelegd
26-09-2016

0662912153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

chapewerk,  sanitair, metselen, …;
De aanneming, de uitvoering, de uitbesteding, van algemene bouwwerken, nieuwbouwwerken,
“sleutel op de deur”, renovatiewerken, funderingswerken, aannemer van metsel-, voeg en
betonwerken, grondwerken, afbraakwerken, bekisting- en bewapeningswerken.
De import en export, de klein en groothandel van goederen, machines, uitrusting, onderdelen en
bouwmaterialen, met betrekking tot voornoemde activiteiten, zonder enige beperking voor wat dan
ook.
De klein en groothandel, voor eigen rekening, in franchise of voor rekening van derden van
bouwmaterialen, verf en behang, en dit in de ruimste zin van het woord.
De aanneming en/of coördinatie, de raadgeving voor en van alle bouwwerken, metsel- en
betonwerken, dakwerken en isolatie tegen vochtigheid, roofing- en asfaltbekleding, vloer en
muurbekleding, timmer en schrijnwerken, geluidsisolering, metalen schrijnwerk, stukadoorwerken,
arduin- en marmerwerken, centrale verwarming, sanitair, pvc, glas, lood en zinkwerken zonder enige
beperking voor wat dan ook.
Alle restauratiewerken van hout, metaal, pvc, deuren en vensters, muur en vloertegels, mozaïek,
schilder en behangwerken, zowel in de sector van de privé-woningbouw als van de industriële
constructiewerken en openbare werken.
De inrichting, de rechtstreekse of onrechtstreekse exploitatie van, de verhuur of onderverhuur, het
onderhoud en verbouwing van winkels en kantoren.
De kleinhandel, groothandel, de aankoop en verkoop, het transport, de rechtstreekse en/of
onrechtstreekse verkoop, de fabricage, het herstellen en/of plaatsen, van alle soorten metaal, staal of
koperen constructie hekwerken, rolluiken en zonnewering, zonder enige beperking voor wat dan ook.
De aan-, verkoop en verhuur van vastgoed in de ruimste zin van het woord.
De verhuur en lease van machines, ladderliften en installaties voor de bouwnijverheid en de
particulieren, eventueel met bedieningspersoneel;
Alle soorten tuning, montage van alarmen en banden-service van voertuigen;
Garagehouder en hersteller van motorvoertuigen;
Handelaar in nieuwe en tweedehands autovoertuigen en -onderdelen;
Het wassen, simoniseren en reinigen van het interieur, motor en chassis en dit van auto’s,
bestelwagens en vrachtwagens. In de breedste zin van het woord;
De vennootschap handelt zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, of als commissionair.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunne bijdragen tot het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel of van aard zijn de handel en nijverheid te bevorderen,
Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op welke wijze
ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van de onderneming kunnen bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland;
De vennootschap mag zich ten gunste van derden borgstellen of aval verlenen, optreden als eigen
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en alle andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.”
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vor-ming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han-delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens
twintig dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissaris-sen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot-schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen perso-nen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten ver-tegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolgd door de handte-kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2017. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
achttien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe-paalde duur:  De heer Yildiz Recayi, die verklaart heeft te aanvaarden en te bevestigen
niet getroffen te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Zijn mandaat is bezoldigd,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADM Consult”, kantoorhoudende te 2000
Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


