





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Marijn Swinnen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostenstraat 38 Bus 001

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 23
december 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten
eenpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Marijn Swinnen”.
//Oprichter: De heer SWINNEN Marijn Antonius Mathias, geboren te Lommel op 6 april 1984,
ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Oostenstraat 40,  die heeft ingetekend op honderd
zesentachtig (186) aandelen en hierop twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) betaalde van
het in speciën af te betalen kapitaal;
//Vorm: Besloten eenpersoonsvennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: Marijn Swinnen
//Maatschappelijke zetel: 2018 Antwerpen, Oostenstraat 38 bus 001
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel, zowel in België als daarbuiten:
-Algemene aannemingen en bouwwerkzaamheden
-Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening
-Projectbegeleiding en coördinatie voor het bouwen van onroerende goederen
-Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord, aan bedrijven en
ondernemingen van aller aard, onder meer op het vlak van techniek, bouw, administratie,
management, bedrijfsorganisatie, promotie en informatica.
-Alle activiteiten die te maken hebben met veiligheidscoördinatie
-Alle activiteiten van management, consultancy en marketing
-Het waarnemen van de functie van bestuurder, manager of gemandateerde in ondernemingen en
vennootschappen.
-Het opstellen, de aankoop en de verkoop van alle software voor elke computer en bestemd voor alle
toepassingen met betrekking tot de verwerking van informatie in de meest ruime zin van het woord.
-De verwerving, de uitbating, de verhuur, en de verkoop van brevetten, concessies en octrooien.
-De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, in de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische en buitenlandse, commerciële, financiële, industriële en
andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop- of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
-De onderneming in roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat, de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie.
-De makelarij en/of handel in onroerende goederen in de meest ruime zin van het woord, met
inbegrip van onroerende leasing.
-De vennootschap mag haar onroerende goederen, met inbegrip van haar handelsfonds, in pand
geven en aval verlenen in het voordeel van derden.
-Het verstrekken van leningen aan derden.
- Het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
- Het bouwen van stellingen, alsmede het invoegen en reinigen van gevels;
- Dakwerkzaamheden (plat alsook hellend);

 *16327195*
Neergelegd
23-12-2016

0668449071

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, inclusief het effenen en wegruimen;
- Het waterdichtmaken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer;
- Het bedekken van gebouwen;
- Lood- en zinkwerken;
- Het ter beschikking stellen, huren, verhuren van installaties, machines en uitrustingsgoederen;
- Vloer- en tegelwerken;
- Ruwbouwwerken;
- Elektriciteitswerken;
- Infrastructuur- en omgevingswerken;
- Installatie van sanitaire werkzaamheden;
- Het aanleggen en installeren van centrale verwarming;
- Het aanleggen van ventilatie;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één / honderd zesentachtigste (1/186ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om veertien uur (14u). Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: - Het eerste boekjaar loopt vanaf
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot eenendertig december
tweeduizend zeventien.
- De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
//Overname verbintenissen: De oprichter verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn
gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel. De oprichter verklaart bij toepassing van zelfde bepaling dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die door hem werden aangegaan voor rekening en ten
name van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf één november laatst, onder opschortende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde van voormelde neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen
worden geacht van het begin af door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven. Dit geldt eveneens voor de
verbintenissen die door hem worden aangegaan vanaf heden en vóór de neerlegging van de
oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerder benoemd de heer SWINNEN Marijn, voornoemd die bevestigt dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem
verleende opdracht te aanvaarden. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algemene vergadering
hierover niet anders beslist. De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de
neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparant aan de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “B & A ACCOUNTANTS”, met ondernemingsnummer: 0461.403.165, te
3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, en haar aangestelden en mandatarissen de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde,
en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


