





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELJERO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint Quirinuslaan 19

1731 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Caroline De Herdt te Lebbeke op 04 oktober 2016,
neergelegd ter registratie, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ELJERO"
met zetel te 1731 Asse, Sint Quirinuslaan 19 werd opgericht met volgende kenmerken:
OPRICHTER:
1) De heer VAN CAUTER Roel Louis Clem, geboren te Asse op 18 augustus 1982 en zijn
echtgenote
2) Mevrouw REDANT Carolien, geboren te Aalst op 10 oktober 1984, beiden wonende te 1731 Asse,
Sint Quirinuslaan 19.
Gehuwd te Aalst op 15 juli 2009 onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Depuydt te Asse op 6 juli 2009, tot op heden niet conventioneel gewijzigd, zoals zij mij notaris
verklaren.
OPRICHTING - INBRENG
Voormelde comparanten hebben mij, notaris, verzocht authentieke akte te verlijden van de oprichting
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die de naam zal dragen "ELJERO",
met zetel te 1731 Asse, Sint Quirinuslaan 19. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), dat vertegenwoordigd is door honderdzesentachtig (186) gelijke
aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend elk één/honderdzesentachtigste (1/186e)
van het kapitaal.
FINANCIEEL PLAN
Vooraf heeft de comparant mij, notaris, een financieel plan overhandigd waarin hij het bedrag van het
kapitaal verantwoordt en dat opgemaakt werd op heden. 
Dat plan werd door de comparant ondertekend en zal door de instrumenterende notaris bewaard
worden overeenkomstig de bepalingen van de wet op de handelsvennootschappen.
De comparant erkent en verklaart dat de notaris hem uitdrukkelijk gewaarschuwd heeft nopens de
aansprakelijkheid van de oprichters in geval van faillissement binnen de drie jaar, indien zou blijken
dat het kapitaal ontoereikend was voor de normale uitoefening van de geplande bedrijvigheid over
ten minste twee jaar.
INSCHRIJVING - STORTING
De comparanten verklaren dat het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volledig werd geplaatst en werd volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6200,00)
door de comparanten in dezen, als volgt:
1) door de heer Van Cauter voor een bedrag van 6166,67 euro waarvoor aan hem
honderdvijfentachtig (185) aandelen worden toegekend;
2) door mevrouw Redant voor een bedrag van 33,33 euro waarvoor aan haar één (1) aandeel
worden toegekend.
De storting of overschrijving in geld van het kapitaal werd door de inschrijvers gedaan op een
bijzondere rekening die geopend werd op naam van de vennootschap in oprichting bij Crelan Bank te
Baardegem onder nummer BE 90 1030 4633 3332.
Het bewijs van die deponering werd aan de instrumenterende notaris overhandigd.
Na attest van de notaris dat de oprichtingsakte werd verleden, kan de vennootschap vrij over die

 *16320330*
Neergelegd
05-10-2016

0663815540

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening beschikken.
Dienvolgens verklaren de comparanten dat aldus de inbreng is uitgevoerd.
De comparanten verklaren hierbij dat de inbrengen gelden uit het eigen vermogen betreffen.
VOORLICHTING
De comparanten verklaren en erkennen dat de instrumenterende notaris hen uitvoerig heeft
voorgelicht over de draagwijdte en de gevolgen die ontstaan uit de bepalingen van de wet op de
handelsvennootschappen betreffende de quasi-inbreng en de verkrijging van een
vermogensbestanddeel dat zou toebehoren aan een oprichter, aan een bestuurder of aan een
vennoot binnen de twee jaar van de oprichting van de vennootschap.
Zij bevestigen ook dat de notaris hen uitleg heeft gegeven over het feit dat de wet op de
handelsvennootschappen voorziet dat de oprichters persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zijn voor
de verbintenissen die zij in enigerlei hoedanigheid hebben aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting vooraleer deze rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Tenzij anders is overeengekomen
geldt die aansprakelijkheid indien de vennootschap die verbintenissen niet overneemt binnen de
twee maanden na haar oprichting. Wanneer de nieuwe vennootschap die verbintenissen zal
overgenomen hebben, zullen die geacht worden vanaf het begin door haar te zijn aangegaan. 
De oprichters verklaren vervolgens dat de naam van de vennootschap, met name "ELJERO", door
hen persoonlijk werd voorgedragen. Voor wat betreft deze benaming verklaren de oprichters
vanwege Notaris Caroline De Herdt te Lebbeke een kopij te hebben ontvangen van de lijst die aan
haar overgemaakt werd door CREDOC als resultaat van de naamsopzoeking, en waaruit blijkt dat
gemelde naam nog niet bestaat. Zij verklaren dat zij door notaris Caroline De Herdt op de hoogte
werden gebracht van de vennootschappenwet, dat bepaalt dat, indien de naam van de vennootschap
identiek is aan een andere, of er zozeer op gelijkt dat er verwarring kan ontstaan, elke
belanghebbende ze kan doen wijzigen en schadevergoeding kan eisen, indien daartoe grond
bestaat; zij ontslaan notaris Caroline De Herdt uitdrukkelijk van elke aansprakelijkheid, om welke
reden ook, aangaande de naamskeuze van voormelde vennootschap, en verklaren tenslotte
gezegde naam volledig op eigen verantwoordelijkheid te hebben gekozen. 
Voor het geval er nu of later een echtgenoot, gehuwd onder een gemeenschapsstelsel aandelen zou
verwerven, heb ik, notaris, gewezen op de mogelijkheden van nietigverklaring wegens bedrieglijke
benadeling der rechten van de andere echtgenoot voorzien door artikel 1422 van het Burgerlijk
Wetboek, evenals op artikel 1401, 5° van zelfde wetboek, betreffende de eigenheid van
lidmaatschapsrechten, niettegenstaande de aandelen gemeenschappelijk zijn. 
Daarna verklaren de comparanten dat zij de statuten hebben opgesteld van de bij deze opgerichte
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, als volgt:
* * *
STATUTEN
===============
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid aangenomen.
Zij draagt de naam: "ELJERO".
Artikel 2 : zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1731 Asse, Sint Quirinuslaan 19.
De zetel mag verplaatst worden binnen het Nederlandstalige deel van België of het tweetalig
Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan van de
vennootschap, welke beslissing moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap mag ook bij eenvoudige beslissing van haar bestuursorgaan, administratieve
zetels, bijhuizen, filialen en werkplaatsen oprichten.
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel:
zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in
deelneming met derden, alle verrichtingen met betrekking tot het hierna bepaald maatschappelijk
doel en op alle wijzen die zij het best acht, uit te voeren en inzonderheid :
Ontwerpen, integreren en ondersteunen van websites, programmatie, design, grafische vormgeving,
project management, copywriting.
Installatie en onderhoud van computernetwerken, bekabeling en netwerkhardware, netwerksupport
ten internetsupport, verdelen van netwerkgerichte diensten, zoals mailing- en backupdiensten,
evenals het verlenen van online-support en consulting.
Groot- en kleinhandel in assemblage, onderhoud, installatie, herstelling en verhuring van computers,
kantoormachines en –meubelen, rand- en telecommunicatieapparatuur en programmatuur, dit alles
in de ruimste zin van het woord.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Handelsbemiddeling in goederen, in de ruimste zin van het woord.
Aan- en verkoop van telecommunicatiemateriaal, camera’s, kassasystemen en allerhande
toebehoren.
Adviesbureau : het verlenen van diensten en advies in de informaticasector, onder meer over soorten
computers, hun configuratie en toepassing van bijkomende apparatuur.
Het verstrekken van opleidingen, cursussen, coaching en advies aan bedrijven en particulieren, en
de ontwikkeling van software, opleidingen en educatief materiaal, zowel maatwerk en eigen
applicaties als kant- en klare pakketten.
Het verlenen van diensten in verband met vertaling en tolkwerk en de gespecialiseerde support hier
rond.
Technische ondersteuning van evenementen en congressen.
Beveiliging van websites, databases en andere informatie van bedrijven en particulieren ;
datarecovery.
Algemene bouwonderneming waaronder : plaatsen van schrijnwerk, timmerwerk, plafonneerder,
cementbewerker, metselwerken, betonwerken, tegelzetter, elektrotechnisch installateur, sanitair
installateur, loodgieter, zinkwerken, dakbedekking van gebouwen, waterdicht maken van gebouwen.
Aankoop, oprichten en verkoop van onroerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van
derden.
Alle elektriciteitswerken, elektrotechniek, elektro-mechaniek en automatisatie.
Onderneming voor de installatie van elektrische installaties in gebouwen, inbegrepen de installatie
van stroom aggregaten, de uitrusting voor brand- en diefstalmeldingen, telecommunicatie in
gebouwen en hun omgeving en installatie of uitrustingen van gemengde telefonie en domotica.
Uitrusting voor informatieverwerking en procesregeling en databekabeling.
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
Aan- en verkoop, installatie, beheer en verhuur van fotovoltaische modules en alle aanverwante
materialen die nodig zijn voor het realiseren van fotovoltaische installatie, zowel aan particulieren,
ondernemingen of andere instellingen.
Het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers met betrekking tot de installatie van
verwarming, ventilatie, koeling, klimaatregeling, fotovoltaische installaties en andere
milieutechnologieën met inbegrip van alle bijkomende werken nodig voor een goede werking.
Aan- en verkoop, installatie en onderhoud van alle poort-automatiseringssystemen.
Groot- en kleinhandel in verlichting, elektrisch materiaal, elektrische toestellen en gereedschappen.
Advies en controle over elektriciteitswerken.
Verlichtingsadvies.
Consultancy.
De technische dienstverlening inzake informatica-infrastructuur in het algemeen, en camerabewaking
in het bijzonder,bij derden.
Het uitwerken van functionele en technische analyses, het ontwikkelen, uittesten en het
implementeren bij derden van uitgewerkte software.
De installatie, verkoop en verhuur van hard- en software, netwerken, camerabewakingssystemen, en
dergelijke meer.
Het verstrekken van opleiding en cursussen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
Management en het (doen) verzorgen van (interim) management.
Verrichten van alle werkzaamheden op gebied van organisatie, consultancy en bedrijfsadvisering.
Geven van adviezen en het verzorgen van opleidingen op commercieel, technisch en regelgevend
gebied.
Beheer van onroerend patrimonium.
Het op om het even welke wijze verwerven, vervreemden, uitbaten van alle welkdanige intellectuele
eigendommen, eigendoms- en gebruiksrechten, merken, brevetten, tekeningen, licenties en
concessies en het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze deelnemingen.
Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst, of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
Tussenpersoon in de handel.
Het verlenen van coaching en consulting en de daarbij horende dienstverlening aan zowel
particulieren als organisaties als bedrijven.
Human resources coaching en consulting (loopbaancoaching, jobcoaching, outplacement,
reïntegratie …).
Het ontwikkelen van nieuwe producten die te maken hebben met coaching en therapie.
Het verlenen van oplossinggerichte korte psychotherapie.
Onderzoek en studiewerk verrichten, alleen of samen met andere organisaties.
Inrichten van trainingen, evenementen, geven van cursussen, seminaries, opleidingen in het kader

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Bemiddelingen te verstrekken.
Het huren en verhuren van lokalen voor trainingen, coaching, consulting, therapie en andere
zakelijke dienstverlening.
Het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations,
marketing en communicatie.
Het verlenen van overige diensten : handelsbemiddeling, dienstverlenende activiteiten op het gebied
van informatie en administratie.
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort.
Onderzoek van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten.
Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek.
Aankoop en verkoop, onderhandeling van contracten en rechten (copyrights).
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, verhuren of huren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid:
a) De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen het
ruilen, het bouwen, het verbouwen, het verbeteren, het uitrusten, het aanpassen, het verfraaien, het
onderhouden, het verhuren, het huren, het verkavelen, het prospecteren en het uitbaten van
onroerende goederen, alsmede handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen. Ze mag alle welkdanige onroerende handelingen verrichten in de meest brede zin, met
inbegrip van vruchtgebruik, onroerende leasing of enig ander recht, op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, zelfs als loutere investering. Ze mag zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen.
b) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
c) De vennootschap mag alle roerende goederen en financiële producten verwerven, zelfs als loutere
investering.
d) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
e) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen, bijstand
en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van
alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische handelingen en
raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
f) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar doel of van aard zijn de zaken van
de vennootschap uit te breiden en te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen. 
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
Artikel 4 : duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De duur van de vennootschap is onbepaald en zal ingaan vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel. 
TITEL II: KAPITAAL
Artikel 5 : kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen, die elk
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6 : aandelen
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar. Wanneer effecten in onverdeeldheid
aan verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten
worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten
aanzien van de vennootschap die rechten uit. In geval van splitsing van de eigendom ervan in blote
eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten van die aandelen toe aan de vruchtgebruiker.
Artikel 7 : kapitaalverhoging / -vermindering
Tot verhoging of tot vermindering van het kapitaal kan slechts besloten worden door een
buitengewone algemene vergadering, gehouden ten overstaan van een notaris, en beraadslagend
zoals voor wijziging van de statuten.
Bij iedere kapitaalverhoging die verwezenlijkt wordt door inbreng in geld, moeten de nieuwe
aandelen eerst aangeboden worden aan al de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het
kapitaal dat door hun aandelen vertegenwoordigd wordt. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend
gedurende een termijn van ten minste dertig dagen te rekenen vanaf de dag van de openstelling van
de inschrijving die hun bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht.
Is er slecht één vennoot dan beslist deze alleen over een kapitaalverhoging en haar inschrijving.
De houders van aandelen zonder stemrecht bezitten een voorkeurrecht bij de uitgifte van nieuwe
aandelen met of zonder stemrecht, behalve wanneer de kapitaalverhoging geschiedt door de uitgifte
van twee evenredige schijven van aandelen, de ene met stemrecht en de andere zonder stemrecht,
met dien verstande dat de eerste bij de voorkeur worden aangeboden aan de houders van aandelen
met stemrecht en de tweede aan de houders van aandelen zonder stemrecht.
Op de aandelen waarvoor het voorkeurrecht niet werd uitgeoefend overeenkomstig de bepalingen
van dit artikel, kan slechts worden ingeschreven door de andere vennoten indien er meerdere
vennoten bestaan, of eventueel door andere personen. Deze moeten evenwel toegelaten zijn door
de statuten overeenkomstig de bepalingen van titel III hierna, behalve bij instemming van ten minste
de helft van de vennoten die ten minste drie vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
Kapitaalverhogingen kunnen ook door incorporatie van reserves verwezenlijkt worden.
Bij vermindering van het geplaatst kapitaal moeten de vennoten die zich in gelijke omstandigheden
bevinden, gelijk worden behandeld, en dienen de overige regels vervat in de vennootschapswet te
worden geëerbiedigd.
TITEL III : OVERDRACHT EN AFSTAND VAN AANDELEN
Artikel 8 : aandelen op naam
De aandelen zijn steeds op naam.
Het bezit van de aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat op de zetel berust
en de nauwkeurige aanduiding van iedere vennoot bevat.
Overdrachten en overgangen van aandelen gelden alleen ten overstaan van de vennootschap en
van derden, nadat ze in dat register zijn afgetekend overeenkomstig de wet.
Artikel 9 : overdracht van aandelen
1. Indien er slechts één vennoot bestaat, kan hij de aandelen vrij overdragen onder de levenden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Wanneer de enige vennoot bij testament bepaald heeft aan wie zijn aandelen overgaan, moet bij zijn
overlijden die beschikking geëerbiedigd worden en zullen de uitgesloten erfgenamen, zelfs
reservataire, zich moeten vergenoegen met de tegenwaarde van hun aandelen zoals die verder
bepaald wordt.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen, worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Indien het eigendomsrecht der aandelen gesplitst wordt in vruchtgebruik en blote eigendom, zal de
vruchtgebruiker de lidmaatschapsrechten uitoefenen verbonden aan de aandelen waarvan het
eigendomsrecht gesplitst is. 
2. Indien er meerdere vennoten bestaan, geldt tussen hen volgende statutaire regeling.
A. Overdracht onder levenden 
Geen aandeel mag op straf van nietigheid, worden afgestaan of overgedragen onder levenden, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om niet, hetzij bij bezwarende overeenkomst, dan met toestemming van alle medevennoten. Die
toestemming is eveneens vereist voor de overdracht aan een medevennoot of aan de echtgenoot en
aan de bloedverwanten in rechte lijn van de overdrager. 
De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, dient zijn medevennoten bij aangetekende
brief in te lichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer, het aantal aandelen dat hij
zinnens is over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten binnen de vijftien dagen na deze kennisgeving nalaten hierop te antwoorden,
worden zij geacht akkoord te gaan met deze overdracht.
Indien nochtans na weigering, een vennoot toch wenst zijn aandelen over te dragen aan een niet
aanvaarde persoon, zijn de weigerende vennoten verplicht, binnen de twee maanden na een
schriftelijk verzoek gericht aan het bestuursorgaan van de vennootschap, hetzij die aandelen zelf aan
te kopen, hetzij een andere koper aan te wijzen.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van
de werkelijke waarde, te bepalen door een door de partijen aangestelde deskundige. Raken de
partijen het niet eens over de keuze van de deskundige, dan wordt deze aangesteld door de
Voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is, op verzoek van de meest gerede partij. De deskundige houdt rekening met alle
gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de bestaansmogelijkheden
van de vennootschap. Tegen de beslissing van de deskundige staat geen rechtsmiddel open.
B. Overgang bij overlijden 
Bij overlijden van een vennoot, mogen zijn aandelen insgelijks niet overgedragen worden dan met
toestemming van de overblijvende vennoten. Die instemming is eveneens vereist wanneer de
aandelen overgaan aan een vennoot, aan de bloedverwanten in de rechte lijn van de overleden
vennoot of aan diens echtgenoot.
De erfgenamen, legatarissen of rechthebbenden moeten binnen de maand van het overlijden, aan de
zaakvoerder van de vennootschap en aan de overblijvende vennoten, de devolutie van de
nalatenschap laten kennen. De medevennoten beschikken dan over een termijn van dertig dagen om
hun akkoord met de overgang volgens de wettelijke devolutie te betuigen. Indien de medevennoten
nalaten binnen deze termijn hun verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen,
worden zij geacht de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden als vennoot te aanvaarden.
Bij weigering van de overgang van de aandelen aan erfgenamen of legatarissen van de overledene,
genieten de overblijvende vennoten van hetzelfde voorkeurrecht tot overname als onder A hierboven
en wordt de afkoopwaarde op dezelfde basis bepaald. Voor de aandelen die in dit laatste geval niet
worden overgedragen aan een medevennoot, moeten de medevennoten een overnemer aanwijzen,
die aan de afgewezen erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden de waarde van de over te
nemen aandelen zal vergoeden. Deze waarde wordt op dezelfde wijze vastgesteld als hoger is
bepaald.
C. Voorkeurrecht 
Indien de overblijvende vennoten van het voorkeurrecht dat hun verleend wordt onder A en B
hierboven, wensen gebruik te maken, zullen de aandelen door hen worden overgenomen in
evenredigheid tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, behalve bij andersluidende
overeenkomst tussen hen.
Wordt dit voorkeurrecht echter niet door al die vennoten uitgeoefend, dan worden de overblijvende
aandelen aangeboden aan de vennoten die hun voorkeurrecht wel wensen uit te oefenen in
eenzelfde evenredigheid.
D. Betaling van de afkoopprijs 
Bij weigering van afstand of overdracht als hierboven onder A of B, zal de afkoopprijs moeten betaald
worden aan de vennoten aan wie de afstand geweigerd werd, of aan de geweigerde erfgerechtigden
naargelang het geval, binnen de zes maanden te rekenen vanaf de betekening van de weigering. Na
het verstrijken van deze termijn kan de overlater de weigerende vennoten tot betaling dwingen door
alle middelen van recht.
E. Verhaal bij weigering
Bij weigering aan een niet-vennoot om toe te treden tot de vennootschap, moeten er geen redenen
opgegeven worden. Er is geen verhaal mogelijk tegen een weigering in de gevallen onder A of B
hierboven, noch tegen de waardebepaling voorzien voor de afkoop van de aandelen.
De betrokken uitgesloten erfgerechtigden bij overdracht wegens overlijden, en de vennoten aan wie
de afstand aan een voorgestelde overnemer geweigerd werd, zijn ertoe verplicht, binnen de maand
van de beslissing tot overname van de aandelen door medevennoten of door nieuwe toegelaten
vennoten, de overdracht af te tekenen in het register van de vennoten. Bij verzuim zal het
bestuursorgaan van de vennootschap, een maand na het vruchteloos verzoek daartoe aan de
betrokkenen bij aangetekende brief gedaan, namens hen de overdracht in het register mogen
tekenen. De termijn die toegestaan werd voor het betalen van de afkoopwaarde, kan geen aanleiding
geven tot het uitstellen van de overdracht in het register, welke overdracht geenszins als kwijting zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen beschouwd worden.
Artikel 10 : inkoop van eigen aandelen
De vennootschap kan haar eigen aandelen of winstbewijzen slechts verkrijgen en behouden door
aankoop of ruil zonder over te gaan tot kapitaalvermindering, rechtstreeks of door een persoon die
handelt in eigen naam, maar voor rekening van de vennootschap, na een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere meerderheid en aanwezigheidsvereisten
voorzien in de vennootschappenwet. De vennootschap kan de verkregen aandelen of winstbewijzen
vervreemden op grond van een besluit van een algemene vergadering genomen met inachtneming
van dezelfde voorschriften inzake quorum en meerderheid, zoals voorzien in de
vennootschappenwet, en op de door die vergadering vastgestelde voorwaarden.
Wanneer de vennootschap haar eigen aandelen of winstbewijzen verkrijgt met het oog deze aan te
bieden aan haar personeel, is het voornoemde besluit van de algemene vergadering niet vereist. Zij
moeten aan het personeel worden aangeboden binnen een termijn van twaalf maanden te rekenen
van de verkrijging van de effecten.
De inkoop is niet toegelaten indien hij tot gevolg heeft dat het eigen vermogen (netto-actief) minder
bedraagt dan het maatschappelijk kapitaal, vermeerderd met de niet-beschikbare reserves en dat de
vennootschap daardoor een eigen aandelenpakket zou bezitten dat meer dan tien procent
vertegenwoordigt van het geplaatste kapitaal.
Zolang de verkregen aandelen of winstbewijzen tot het vermogen van de vennootschap behoren,
worden de eraan verbonden stemrechten geschorst. Er wordt ook geen rekening mee gehouden bij
de berekening van het quorum.
TITEL IV : BESTUUR
Artikel 11 : gewone / statutaire zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht om onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Bij de oprichting worden geen statutaire zaakvoerders benoemd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel 12 : bevoegdheid
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
Artikel 13 : bezoldiging
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Artikel 14 : externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd. Gevolmachtigden verbinden de
vennootschap uitsluitend binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Artikel 15 : tegenstrijdig belang
Wanneer een zaakvoerder bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
dient hij zich te schikken naar de desbetreffende rechtsregels voorzien door de wet op de
handelsvennootschappen.
TITEL V: CONTROLE
Artikel 16 : aanstelling commissaris - revisor
Indien de vennootschap de criteria overschrijdt die in de wet op de handelsvennootschappen
bepaald worden voor de verplichte benoeming van een commissaris, zal de algemene vergadering
bij gewone meerderheid een commissaris-revisor benoemen die ook een rechtspersoon mag zijn.
Die benoeming geldt dan voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wanneer geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris en mag daartoe op de zetel inzage nemen van alle
boeken, briefwisseling en geschriften van de vennootschap. Hij mag zich laten bijstaan door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accountant. De algemene vergadering kan ook beslissen bij gewone meerderheid van stemmen, één
enkele accountant aan te stellen wiens vergoeding ten laste van de vennootschap zal vallen.
Is er slechts één vennoot die tevens zaakvoerder is, dan bestaat er geen controle in de
vennootschap. In een éénpersoonsvennootschap waarin een derde, niet-vennoot, zaakvoerder is,
oefent de enige vennoot de bevoegdheid van een commissaris uit.
TITEL VI: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 17 : algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap heeft de bevoegdheden haar toegekend door de wet
op de handelsvennootschappen. 
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit
die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen aan derden. 
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere B.V.B.A.’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde B.V.B.A.,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register van aandelen dat op de zetel van de vennootschap berust. Naar aanleiding van de
inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan
de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Artikel 18 : oproeping
De oproepingen voor een algemene vergadering worden gedaan bij aangetekende brieven,
toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste 15 dagen voor de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris) alsook de andere personen die erom
verzoeken.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Artikel 19 : vertegenwoordiging op de algemene vergadering
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber die zelf vennoot
moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de
vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door lasthebbers die geen
vennoten moeten zijn.
Artikel 20 : beraadslaging - beslissingsbevoegdheid
Een algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen en beslissen over zaken die niet
aangekondigd werden op de agenda of daarin niet impliciet zijn vervat.
Nochtans kan er geldig beraadslaagd en beslist worden over niet op de agenda geplaatste zaken
door een vergadering waarop alle aandelen vertegenwoordigd zijn en er daartoe met éénparigheid
van stemmen besloten wordt. In de notulen van zulke vergadering moet de éénparige beslissing om
buiten de agenda te beraadslagen, geacteerd worden. Ook de vervulling van de
oproepingsformaliteiten is niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd
zijn.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. 
De zaakvoerder en eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, en voor zover de mededeling
van gegevens of feiten niet van aard zijn dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de
vennootschap, de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Artikel 21: Schriftelijke algemene vergadering
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen. 
Daartoe zal de enige zaakvoerder of de voorzitter van het college van zaakvoerders een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle vennoten en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen
de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te
sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is
binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden, al de voorgestelde beslissingen geacht
niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de
vennoten.
Artikel 22 : jaarvergadering
De jaarvergadering van de vennootschap worden ieder jaar gehouden op de eerste vrijdag van de
maand juni om negen (9) uur op de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de jaarvergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 23 : goedkeuring jaarrekening
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
TITEL VII: BOEKJAAR - JAARREKENING RESERVE
Artikel 24 : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot en met éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Vijftien dagen voor de jaarvergadering worden de jaarrekening en de resultatenrekening, met de
toelichting en de verplichte verslagen, neergelegd op de zetel ter inzage van de vennoten.
Artikel 25 : bestemming van de winst
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de netto-winst van de vennootschap.
Van die winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste kapitaal zou
dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering, eventueel onder
de beperkingen die gesteld worden in de wet op de handelsvennootschappen.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor het ingebrachte kapitaal, noch voor de voorschotten die
door vennoten of hun echtgenoten aan de vennootschap gedaan worden, tenzij de algemene
vergadering anders zou beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief , zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van vennootschappenrecht.
TITEL VIII: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 26 : ontbinding – aanstelling vereffenaar
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd in de zin van het Wetboek van Vennootschappen. De
vereffenaar(s) treedt/ treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de territoriaal bevoegde
rechtbank van koophandel is overgegaan tot bevestiging van zijn/hun benoeming. Zo de voorzitter
van de bevoegde rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging, wijst zij zelf een
vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering. Zij beschikken over alle
machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen
tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken. 
Artikel 27 : vereffening-verdeling
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over
alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
TITEL IX: ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel 28 : Keuze van woonplaats
Elke aandeelhouder, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar en volmachtdrager die in het buitenland
verblijft, is ertoe gehouden in België woonplaats te kiezen voor alles dat betrekking heeft op de
uitvoering van de statuten en op alle zaken van de vennootschap, en die keuze van woonplaats aan
de vennootschap bekend te maken.
Bij gebreke aan keuze van woonplaats, wordt geacht dat ze gedaan is op de zetel van de
vennootschap, waar alle aanmaningen, betekeningen en kennisgevingen geldig kunnen gedaan
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 29 : Karakter van de statutaire bepalingen
Al de artikelen en clausules die er zich toe beperken in deze statuten algemene bepalingen over te
nemen die in de wet op de handelsvennootschappen staan ingeschreven en niet verplichtend
moeten opgenomen worden, verkrijgen door hun inlassing die enkel als voorlichting is bedoeld, niet
het karakter van uitdrukkelijke statutaire clausules. Ze zullen automatisch, zonder statutenwijziging,
aangepast worden aan eventueel wijzigende wetsbepalingen.
Artikel 30 : Gemeen recht
Voor al hetgeen in de huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de Wetboek van
Vennootschappen.
Bijgevolg worden deze wetsbeschikkingen, van dewelke op een geoorloofde wijze niet wordt
afgeweken, aanzien als opgenomen in huidige statuten en de bedingen die strijdig zijn met de
gebiedende voorschriften van deze wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
Artikel 31 : Bevoegde rechtbank
Voor alle twistpunten tussen de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, commissarissen
en vereffenaars betreffende de vennootschapszaken en de uitvoering van deze statuten, is
uitsluitende bevoegdheid toegemeten aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de
vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
* * *
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt tot en met
éénendertig december tweeduizend en zeventien (2017).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien (2018).
Benoeming zaakvoerder.
De aandeelhouders, bijeengekomen in algemene vergadering, beslissen het volgende:
Voornoemde heer Van Cauter Roel wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
Hij verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling aangaande deze opdracht.
Het mandaat van deze niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
Maatschappelijke zetel 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 1731 Asse, Sint Quirinuslaan 19.
Volmacht
De comparanten verklaren tevens Accofiska NV, te 1750 Lennik, Ninoofsestenweg 37; als
mandataris aan te stellen, met bevoegdheid aan diens aangestelden om elk afzonderlijk te handelen,
en hen te machtigen tot het stellen van alle formaliteiten bij het ondernemingsloket.
Voorgaande beslissingen van de algemene vergadering en van de zaakvoerder worden getroffen
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen door de vennootschap van de
rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
Koophandel te Brussel. Gezegde beslissingen zullen derhalve pas uitwerking hebben vanaf de
datum van voormelde neerlegging. 
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan en dit sedert 1 oktober 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van Vennootschappen, en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Caroline De Herdt
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


