





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERBBAEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogesteenweg 8

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Sofie VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 21 november 2016,
Blijkt dat:
1. De heer VERGAELEN Bart Karel Greta, geboren te Vilvoorde op 17 mei 1974,
rijksregisternummer 74.05.17 073-36, wonende te 1850 Grimbergen, Hogesteenweg 8.
2. Mevrouw BRIJSENS Bianca Andrea Rosa, geboren te Vilvoorde op 19 januari 1978,
rijksregisternummer 78.01.19 124-78, wonende te 1850 Grimbergen, Hogesteenweg 8.
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht hebben, waarvan de statuten
onder andere volgende bepalingen bevatten:
Benaming:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming "VERBBAEL”.
Maatschappelijke zetel:
De vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Hogesteenweg 8.
Maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam:
- de productie, aan- en verkoop, verhuur en uitleen van orthopedische en paramedische
hulpmiddelen en randartikelen, in de ruimte betekenis van het woord, evenals alles wat vastgesteld is
in de nomenclatuur van het RIZIV betreffende bandagisterie, orthopedie, prothesen, rolwagens,
loophulpen, orthopedische schoenen. Aan- en verkoop van produkten die nodig zijn bij het
vervaardigen van orthopedische hulpmiddelen, produkten, zoals thermoplasten, polyethyleen, pvc,
karbon, metalen, alluminium, leders enzovoort. Zij heeft eveneens tot doel consulting voor andere
bedrijven, ter beschikking stellen van onze infrastructuur en gebruik maken van infrastructuur van
derden.
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
- Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur.
- Bestuurder van vennootschappen,
- Managementsvennootschap, advies en service verlenende activiteiten aan andere bedrijven.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,

 *16323836*
Neergelegd
22-11-2016

0666587364

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap mag voor haar werkzaamheden zowel gebruik maken van eigen middelen, zoals
onder andere het weder beleggen en hergebruiken van eigen middelen – eigen vermogen, en
vreemde middelen die haar op één of andere wijze worden ter beschikking gesteld.
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van waarde en in zijn geheel geplaatst.
1.- De heer Bart Vergaelen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend.
2.- Mevrouw Bianca Brijsens, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend.
De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen één/derde werd gestort, hetzij voor een
totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De genoemde bedragen werden bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere
rekening, onder nummer BE57 1430 9859 3935 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Verbbael" in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 09 november 2016.
Niet volgestorte aandelen
Uit het voorgaande blijkt:
1.- dat de heer Bart Vergaelen heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en dat hij ter betaling van het
daaraan beantwoordend gedeelte van het kapitaal, ten bedrage van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), een som geld ten bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) heeft ingebracht,
zodat de aandelen slechts zijn afbetaald tot beloop van één/derde, en hij op deze aandelen nog dient
te storten: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
2.- dat Mevrouw Bianca Brijsens sub 2 heeft ingetekend op vijftig (50) aandelen en dat zij ter betaling
van het daaraan beantwoordend gedeelte van het kapitaal, ten bedrage van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00), een som geld ten bedrage van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
heeft ingebracht, zodat de aandelen slechts zijn afbetaald tot beloop van één/derde, en zij op deze
aandelen nog dient te storten: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de zaakvoerder,
die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder die buiten haar doel liggen,
onverminderd zijn aansprakelijkheid voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden
heeft.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algeme-ne vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen.
Maatschappelijk jaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig
maart van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 21 november 2016 en eindigt op 31 maart 2018.
Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de ven-nootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-aktief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand september om 18.00 uur; indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand september 2018.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitenge-wone algemene vergaderingen waar ook in
België.
Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is be-paald.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
Aandelen in onverdeeldheid:
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door
één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
Vruchtgebruik op aandelen:
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blooteigenaar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
be-voegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoer-der benoe-men
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vrucht-gebruiker en blote
eigenaar.
Inpandgeving van aandelen:
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend.
Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor onbepaalde duur:
1) De heer VERGAELEN Bart Karel Greta, geboren te Vilvoorde op 17 mei 1974,
rijksregisternummer 74.05.17 073-36, wonende te 1850 Grimbergen, Hogesteenweg 8.
2) Mevrouw BRIJSENS Bianca Andrea Rosa, geboren te Vilvoorde op 19 januari 1978,
rijksregisternummer 78.01.19 124-78, wonende te 1850 Grimbergen, Hogesteenweg 8.
De zaakvoerders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hen, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uit-gaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
Volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: de burgerlijke vennootschap onder
vorm van een BVBA “Accountants- en belastingconsulenten Leys Rudi” met zetel te 1830 Machelen,
Heirbaan 85 RPR 0449.512.252, alsmede al haar zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
 
 
 
 
Sofie Van Cauwenberghe
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
-    expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


