





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PARKETHILL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Heideweg 24

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel (Halle (Kempen))

PARKETHILL
Gewone Commanditaire Vennootschap
te Heideweg 24 - 2980  ZOERSEL
OPRICHTING
Een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht tussen de hierna genoemde vennoten die het
maatschappelijk kapitaal volstorten als volgt:
Van Den Heuvel Thomas, wonende te 2980 Zoersel, Heideweg 24 (400 euro)
en
Schillemans Francois, wonende te 2980 Zoersel, Oudstrijderslaan 57 (100 euro)
Het onderschreven maatschappelijk kapitaal bedraagt aldus 500,00 EUR dat gestort werd op de financiële
rekening van de vennootschap.
TITEL I. OPRICHTING
Werkende en stille vennoten:
De comparant sub 1 neemt deel aan de oprichting als werkende vennoot voor de duur van de vennootschap.
Comparant sub 2 treedt op als stille vennoot.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld in 5 aandelen
zonder vermelding van waarde, die elk één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.  Op deze aandelen is
ingetekend door de oprichters, zoals hierna wordt uiteengezet en deze hebben zich onvoorwaardelijk verbonden
tot nagemelde inbreng, en wel als volgt:
Inbreng
De oprichter sub 1 heeft ingetekend op 4 aandelen en betaalde hierop 400,00 EUR.
De oprichter sub 2 heeft ingetekend op 1 aandeel en betaalde hierop 100,00 EUR.
Samen 5 aandelen, wat de totaliteit omvat van alle uitgegeven en ingeschreven aandelen.
TITEL II. STATUTEN
Artikel 1 Rechtsvorm – Benaming - Identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap  in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
De naam van de vennootschap luidt Parkethill.
Deze naam moet steeds door de woorden “gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting “Comm.V.”
worden voorafgegaan of gevolgd.
Artikel 2 Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Heideweg 24. De zetel van de vennootschap mag bij
besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar elke andere plaats in België. Iedere wijziging van de
zetel wordt door de zaakvoerder(s) in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Artikel 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:

 *16321533*
Neergelegd
19-10-2016

0664800980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Aannemer voor het leggen van parket alsook de renovatie en herstelling en onderhoud ervan;
Aannemer van chapewerken;
Het uitvoeren van algemene bouwonderneming in de meest ruime zin, houdende alle mogelijke werkzaamheden
in verband met bouwen, verbouwen, afwerken, renoveren, restaureren en waterdicht maken van alle mogelijke
gebouwen, constructies in de meest ruime zin zonder enige beperking inzake de aard der werken;
Coördinatie van onderaannemers;
Aannemer van timmer- en schrijnwerkerij;
Groot- en kleinhandel in alle mogelijke bouwmaterialen;
Aan- en verkoop, verhuur en onderhoud van machines voor de bouwsector;
Onderneming in onroerende goederen zowel voor de handel in immobiliën als voor het exploiteren en verhuren
van onroerende goederen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende- en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te
breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.  Zij mag alle
roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap. De vennootschap mag zekerheden stellen
voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks belangen heeft.
Artikel 4 Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 500,00 EUR en is verdeeld
in 5 aandelen zonder vermelding van waarde.  De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe
bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap.
Artikel 6 Aandelen
§1 Overdracht van de aandelen onder levenden
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden , aan een
medevennoot of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden zijn
aandeel in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van
akkoord tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank
van eerste aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft. Indien verscheidene vennoten
de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar evenredigheid van het aandeel dat
zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap. Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn
inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard
wordt door de meerderheid van tweederde van de andere vennoten.
§2 Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van de overleden vennoot gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtsverkrijgenden indien deze behoren tot de personen die de vereiste hoedanigheid bezitten om vennoot te
kunnen worden, indien zij door het orgaan bevoegd over hun toetreding als vennoot te beslissen worden
aanvaard, op de wijze als bepaald in geval van overdracht van aandelen onder de levenden. De erfgenamen en
legatarisssen die in de onmogelijkheid verkeren om vennoot te worden hebben recht op de waarde van de
aandelen zoals deze wordt vastgesteld overeenkomstig het bepaalde in §1.
§ 3 Vorm van de overdracht
Elke overdracht of overgang van aandelen geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
§4 Publiciteit van de overdracht
De overdracht van aandelen toebehorend aan de werkende vennoten zullen voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad, overeenkomstig artikel 76 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 7 De rechten en verplichtingen van vennoten
a) De werkende vennoten
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
b) Stille vennoten
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille
vennoten mogen zich niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de zetel
van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
Artikel 8 Bestuur
§ 1 Aantal - Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.  De benoeming
gebeurt door de algemene vergadering. Het mandaat is bezoldigd behoudens andere beslissing van de
algemene vergadering.
§ 2 Duur van de opdracht – Ontslag
Een zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen door een besluit van de algemene vergadering genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

met gewone meerderheid van stemmen van de werkende vennoten en de stille vennoten.
§ 3 Bevoegdheid
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. De zaakvoerder is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig
kan zijn om het doel van de vennootschap te realiseren, met uitzonderring van die verrichtingen of besluiten
waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
§ 4 Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte. Zijn er twee zaakvoerders aangesteld dan dienen zij gezamenlijk te handelen om namens de
vennootschap te handelen in en buiten rechte. Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan
vertegenwoordigt het college van zaakvoerders als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Het handelt door de meerderheid van zijn leden.
§ 5 Dagelijks bestuur
De zaakvoerder(s) van de vennootschap kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of
aan een of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
§ 6 Bijzondere volmachten
De zaakvoerders en de directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 9 Controle
Iedere vennoot, zowel de werkende als de stille vennoot, heeft individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid. Hij kan op de zetel van de vennootschap te allen tijde inzage nemen in de boeken, de
brieven, de notulen en in het algemeen alle geschriften van de vennootschap. Iedere vennoot kan zich laten
bijstaan of vertegenwoordigen door een extern accountant.
Artikel 10 Algemene vergadering van de vennoten
§ 1 Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni om 19.00u, of indien deze dag
een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag. De bijzondere of buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden op de dag, het uur en de plaats aangewezen in de uitnodigingen.
§ 2 Bijeenroeping
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerder(s). De jaarvergadering moet
bijeengeroepen worden binnen de zes maanden na de afsluiting van het boekjaar. De zaakvoerder is verplicht
een algemene vergadering bijeen te roepen binnen een termijn van 15 dagen na het verzoek van één of
meerdere vennoten die ten minste één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vennoten
worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste 15 dagen
voor de vergadering aangetekend verzonden naar hun adres, zoals dit in het register van aandelen is genoteerd.
§ 3 Stemrecht
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
§ 4 Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van stemmen,
onverminderd de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot specifieke beslissingen zoals hierna
bepaald. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
§ 5 Wijziging van de statuten
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd worden
goedgekeurd met een bijzondere meerderheid van drie vierden van de stemmen.
Artikel 11 Boekjaar – inventaris – Jaarrekening – Winstverdeling – Reservering - Verliezen
§ 1 Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
§ 2 Inventaris – Jaarrekening
Op het einde van elke boekjaar wordt door toedoen van de zaakvoerder de inventaris van het vermogen van de
vennootschap opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en wordt de boekhouding
afgesloten.
§ 3 Winstverdeling – Reservering – Verliezen
De zuivere winst of verlies blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. De
verdeling van het resultaat zal jaarlijks door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 12 Ontbinding - Vereffening
§ 1 Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden:
ten gevolge van een rechterlijke beschikking die kracht van gewijsde heeft verkregen;
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten,
als gezegd in artikel 10, die gelden voor een statutenwijziging.
§ 2 Aanstelling van vereffenaars
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen.
Worden geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars. Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op
dezelfde wijze als wanneer zij optraden in hun hoedanigheid van zaakvoerders, en hebben de bevoegdheden om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de verrichtingen te stellen opgesomd in artikelen 186, 187 en 188 van het Wetboek van vennootschappen,
zonder dat zij daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling
geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde duur en tot
beëindiging van hun opdracht.
Zijn er meerdere vereffenaars, dan vormen zij een college dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de
gewone regels van vertegenwoordigende raden.
§ 3 Verdeling van het vereffeningsresultaat
De nettowinst van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of na consignatie van
de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van het aantal aandelen dat zij bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld
ofwel door aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is gestort,
ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is gestort, tot beloop van het verschil.
TITEL III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft en verstrijkt op 31
december 2017.
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap vanaf de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft voor onbepaalde duur en met volledige externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
overeenkomstig artikel 8 van de statuten: de voornoemde heer Thomas Van Den Heuvel, die hier tussenkomt en
dit mandaat aanvaardt. Het mandaat is bezoldigd.
Als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling, “Adviesbureau De Beuckelaer”, te 2390 Malle,
Jagersweg 51, wordt volmacht verleend om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Aldus opgesteld in drievoud te Zoersel op 13 oktober 2016, waarvan elke partij erkent één origineel exemplaar
ontvangen te hebben, het derde bestemd voor de registratie.
 
Van Den Heuvel Thomas                                  Schillemans Francois
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


