





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIMMO België

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bischoffsheimlaan 36

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Kim Lagae, te Brussel, op 26 februari 2016.
VIMMO Luxembourg S.A., een naamloze vennootschap naar Luxemburgs recht, met zetel te 1610
Luxemburg (Groot-Hertogdom Luxemburg), Avenue de la Gare 42-44, ingeschreven in het
handelsregister van Luxemburg onder nummer B199235 (bij de oprichting vertegenwoordigd door
Mevrouw de FOOZ Magali, woontkeuze doend te 1000 Brussel, Bischoffsheimlaan 36, en handelend
overeenkomstig de onderhandse volmacht die aan de akte is gehecht) heeft een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, genaamd VIMMO België, met zetel te 1000
Brussel, Bischoffsheimlaan 36, met een geplaatst kapitaal van twee miljoen driehonderdduizend euro
(EUR 2.300.000,00), verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/duizendste vertegenwoordigen van het maatschappelijk kapitaal.
Deze aandelen werden volledig volgestort door een overschrijving op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De oprichter heeft de statuten van de vennootschap als volgt vastgesteld (volgt een uitreksel):
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam VIMMO België.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1000 Brussel, Bischoffsheimlaan 36. (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland:
- de verwerving en vervreemding van onroerende goederen;
- de exploitatie, de handel, de verhuring van onroerende goederen;
- de vestiging, wijziging, verkrijging en vervreemding van alle zakelijke en/of persoonlijke rechten of
rechten sui generis met betrekking tot alle onroerende goederen, ongeacht hun aard;
- het beheer van onroerende goederen;
- de ontwikkeling van bouwprojecten en onroerend goed projecten, en adviesverlening in dat
verband;
- het uitvoeren van alle bouwwerkzaamheden, activiteiten ter ondersteuning van de gebouwen, alle
activiteiten die verband houden met de reiniging van gebouwen en met landschapsverzorging;
- het aangaan en verstrekken van alle financieringen, zoals leningen, kredieten of gelijkaardige
verrichtingen, aangaan en toestaan , met inbegrip van onroerende leasing.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen hieronder wordt in het bijzonder begrepen het
opvolgen van, bijstaan bij en adviseren over bouwprojecten, (i) dit alles ter uitsluiting van de

 *16304766*
Neergelegd
26-02-2016

0649445385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet aan een
wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn en (ii) met dien verstande dat de
vennootschap niet haar beroep maakt van de in artikel 1, 2° van het KB nummer 55 omschreven
handelingen van financieringshuur of “leasing”.
De vennootschap heeft eveneens tot doel: de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en
elke dienstverlening in het kader van de in dit doel beschreven activiteiten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de controle van het bestuur of de deelneming aan het
bestuur van elke vennootschap, vereniging, groepering, onderneming of organisme, in voorkomend
geval door het uitoefenen van een mandaat onder meer als bestuurder, zaakvoerder, lid van het
directiecomité of de directieraad. Zij kan ook het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard
zijn dat ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen. Zij kan deelnemen in alle
vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, bij wijze
van inbreng, inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan zich in het belang van de vennootschap borg stellen voor de verbintenissen
van derden, of zekerheden verstrekken, onder andere, doch niet beperkt tot, door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van haar handelsfonds.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt twee miljoen driehonderdduizend euro (EUR 2.300.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizendste van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 9. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
vennoten toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11. Bevoegdheden
Indien er slechts één zaakvoerder is, beschikt hij over alle bevoegdheden die de wet of deze statuten
aan de zaakvoerders toekennen, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te
delegeren.  Hij mag in dat geval alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten
aan de algemene vergadering voorbehouden.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, dan beraadslagen en
beslissen de zaakvoerders als college, waarbij beslissingen (behoudens andersluidende bepalingen
in deze statuten) bij gewone meerderheid worden genomen. Elke zaakvoerder beschikt daarbij over
één stem. Het college van zaakvoerders mag alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Het college van zaakvoerders vertegenwoordigt de vennootschap, als college, in alle handelingen
jegens derden, en in rechte als eiser of als verweerder.  Onverminderd de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders, wordt de vennootschap in rechte en
ten aanzien van derden, hieronder begrepen alle openbare ambtenaren, rechtsgeldig
vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die samen optreden, hetzij binnen de grenzen van wat
algemeen als “dagelijks bestuur” wordt beschouwd, door één zaakvoerder alleen.
De aldus optredende zaakvoerders dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van het
college van zaakvoerders voorleggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun mandaat.
Het college van zaakvoerders kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste donderdag van de maand
januari om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, een zaterdag of een zondag, dan
wordt de algemene vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
(…)
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. De vennootschap dient die schriftelijke
vragen uiterlijk op de 6de dag vóór de dag van de algemene vergadering te ontvangen.
Artikel 16. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De vennoten kunnen, binnen de wettelijke grenzen, eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen
die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle vennoten
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle vennoten ondertekende schriftelijke
beslissing twintig dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle vennoten ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle vennoten ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is toegekomen
op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel. Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
vennoten ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in deze
verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of het de bedoeling is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gevraagd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen voor een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing. Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen voor die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Artikel 17. Zittingen – processen-verbaal
(…)§ 2. De notulen van de algemene vergadering worden opgesteld op losse bladen die op het einde
van het jaar worden ingebonden en worden bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden
ondertekend door de voorzitter van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De
uitgiften, afschriften of uittreksels worden ondertekend door een zaakvoerder.(…)
Artikel 18. Beraadslagingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan oefent deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uit.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen enkel beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van de
uitgebrachte stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 september en eindigt op 31 augustus.
(…)
Artikel 20. Bestemming van de winst – reserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf procent (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van het
bestuursorgaan waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen lastens de aandelen die in
mindere mate zijn volgestort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in het voordeel
van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het nettoactief verdeeld onder
alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichter neemt volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 augustus 2017.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2018.
2. Benoeming zaakvoerders
De volgende personen worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en zij zullen beraadslagen
en beslissen als een college:
• Hélène Roux, met haar domicilie te Avenue de Courrège, F- 31400 Toulouse (Frankrijk);
• Miguel de la Serna, met zijn domicilie te 13, rue Roger Barthel, L- 7212, Bereldange
(Groothertogdom Luxemburg); en
• Laurent Gilles, met zijn domicilie te B-6700 Aarlen, rue du Vallon 67.
Hun mandaat wordt niet bezoldigd.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, notaris
Neergelegd met een uitgifte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


