





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Climate Control

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weststraat 7

9971 Kaprijke

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING:
            Uit een akte verleden voor Meester KAREL D’AUBIOUL, geassocieerd notaris te Zelzate, op
06 oktober 2016, blijkt dat:
            1. 1°/ De heer DE BUCK Angelo, geboren te Sleidinge, op 13 november 1970, niet gehuwd,
wonende te 9971 Kaprijke (Lembeke), Antwerpse Heirweg 58. 
            2°/- Mevrouw HAERTJENS Elsie, geboren te Eeklo op 15 februari 1982, echtgenote van de
heer DE BAERE Davy, wonende te 9900 Eeklo, Henricus Desiderus Lowiestraat 42.
            2. een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de
naam “Climate Control”.
3. Zetel: te 9971 Kaprijke (Lembeke), Weststraat 7.
4. kapitaal:  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het kapitaal is voor één/derde volstort in
geld.
            Derhalve dienen navermelde personen nog volgende bedragen te volstorten:
            1° de heer Angelo De Buck, voornoemd, voor een
bedrag van zesduizend tweehonderd euro:                                           € 6.200,00
            2° mevrouw Elsie Haertjens, voornoemd, voor
een bedrag van zesduizend tweehonderd euro:                                    € 6.200,00
            Samen: twaalfduizend vierhonderd euro:                                € 12.400,00
5. Boekjaar: 01 oktober tot 30 september.
Het eerste boekjaar loopt van 06 oktober 2016 tot en met 30 september 2017..
6. reserves – verdeling winst-vereffeningssaldo: Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat
alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrij-vingen zijn afgetrokken, maakt de
zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twin-tigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist worden door de algemene
vergadering.
7. Externe vertegenwoordigingsmacht: Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdhe-den
om alleen alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergade-ring bevoegd is, en voor zover die handelingen in waarde een bedrag van twintigduizend
euro (€ 20.000,00) niet overschrijden. Voor handelingen die in waarde een bedrag van twintigduizend
euro (€ 20.000,00) overschrijden is de handtekening van al de zaakvoerders vereist.
            Iedere zaakvoerder verte-genwoordigt alleen de ven-noot-schap in rechte als eiser en
verweerder.
            Ingeval er twee of meer zaakvoerders aangeduid worden, dienen de zaakvoerders
gezamenlijk te handelen voor alle rechtshandelingen die betrekking hebben op de aan- of verkoop
van onroerende goederen en/of de vestiging van een hypotheek alsmede voor aangaan van
kredieten, financieringen, aval- en kredietverleningen en borgstellingen.
8. Doel:           De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van

 *16320670*
Neergelegd
07-10-2016

0663971235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden en zowel in België als in het buitenland:

    •  Alle activiteiten die de efficiëntie en effectiviteit van bestaande en niet bestaande technologieën
kunnen verbeteren.
    •  Het ontwerpen, ontwikkelen, vervaardigen, productie, verkoop, distributie, marketing en
applicatie van allerhande producten in metaal, kunststof, hout en andere materialen;
    •  De aan- en verkoop van alle gerelateerde materialen en producten in het kader van voormelde;
    •  Dienstverlening onder al zijn vormen op technisch, administratief en commercieel vlak onder
meer onder de vorm van begeleiding en advies aan andere vennootschappen en ondernemingen;
    •  De deelname onder gelijk welke vorm in alle vennootschappen, industriële en
handelsondernemingen;
    •  De studie, de conceptie en de realisatie van alle projecten en studies en het leveren van
diensten.
    •  Het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van het woord, het oprichten en/of
laten oprichten van "sleutelklare" woningen en gebouwen, het aankopen, kopen en verhuren van
deze woningen en gebouwen, het aannemen, uitvoeren of laten uitvoeren van: algemene
bouwwerken, bouwen van stellingen, voegwerken en reinigen van gevels, slopingswerken, timmer-
en schrijnwerken, geluidsisolatie, centrale verwarming, sanitair en lood- en zinkwerk, de coördinatie
van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, plaatsen van chapes, de bouwpromotie, alle
verhandelingen van onroerende goederen, de aan- en verkoop, de fabricatie en plaatsing van alle
bouwmaterialen, groot- en kleinhandel in bouwproducten en materialen
    •  de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,
en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
    •  de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime
zin van het woord aan eender projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten begrepen
zit;
    •  de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
    •  het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
    •  de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
    •  alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrichtingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
    •  het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
    •  participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
    •  Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeurrechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
    •  Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
    •  Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
            Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappengesteld zijn.
9. Jaar-vergadering in de vennootschapszetel op de derde dinsdag van maart om negentien uur
(19.00u). Eerste jaarvergadering zal gehouden op de derde dinsdag van maart 2018 om negentien
uur (19 h).
10. benoeming zaakvoerder
            De oprichters verklaren als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen voor onbepaalde duur:
            1°/- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A. DE BUCK”, met zetel te
9971 Kaprijke, Lembeke, Weststraat 7, RPR-BTW: BE0464.858.147 , opgericht onder de vorm van
een naamloze vennootschap bij akte verleden voor meester Anton Sintobin, notaris te Zelzate op 21
december 1998, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 6 januari 1999 onder
nummer 990106-625.
            Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, te weten:
- de heer Angelo De Buck, voornoemd, wonende te 9971 Kaprijke (Lembeke),
Antwerpse Heirweg 58;
            2°/- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HAERTJENS”, met
maatschappelijke zetel te 9900 Eeklo, H.D. Lowiestraat 42, RPR-Gent 0663.886.212, opgericht
krachtens akte verleden voor meester Philip Bauwens, notaris te Sint-Laureins, op 04 oktober 2016,
neergelegd ter publicatie in het Belgisch Staatsblad.
            Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, te weten:
- mevrouw Elsie Haertjens, voornoemd, wonende te 9900 Eeklo, Henricus Desiderus Lowiestraat 42.
            Zij verklaren deze benoeming te aanvaarden en bevestigen dat de aanvaarding van zijn taak
hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig
oktober negentienhonderd vierendertig.
11. Volmacht:
De oprichters verlenen bij deze volmacht met recht van indeplaatsstelling aan:
“COBOFISK Aalter”, te Brugstraat 147, 9880  Aalter om voor de vennootschap en in haar naam alle
formaliteiten te vervullen welke ingevolge de oprichtingsakte noodzakelijk zijn, zoals de inschrijving
bij de diensten van de Belasting op de Toegevoegde Waarde, de registratiecommis-sie, de
kruispuntbank voor ondernemingen en het doorvoeren van wijzigingen.
12. Bekrachtiging:
De oprichters bekrachtigen alle handelingen door of voor rekening van de vennootschap in oprichting
vóór heden verricht en vanaf 01 september 2016, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de vennootschap wordt bijgevolg geacht de rechten en plichten te hebben
verkregen op het tijdstip waarop voor haar werd gehandeld alsof ze toen reeds als rechtspersoon
had bestaan.
 
                                                           VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(get. Geassocieerd Notaris Karel D’Aubioul te Zelzate)
Tegelijk hiermede neergelegd:
 eensluidend afschrift van de oprichtingsakte
 

    •   B
ijla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


