





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CDC Coiffure

(afgekort) : CDC Coiffure

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gentsestraat 61

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

Uit een onderhandse akte opgemaakt op heden blijkt dat een vennootschap onder firma  werd opgericht met als
benaming CDC Coiffure.
 
Oprichters:
1. De heer Ciftci Cihan, geboren te Brussel op 5 maart 1988, wonende te 8560 Wevelgem, Bieststraat 120,
beherende vennoot.
2. Mevrouw Nathalie Mangenot, geboren te Saint-Mandé (Frankrijk) op 17 november 1973, wonende te 8550
Kortrijk, Pieter de Cockelaerestraat 11 bus 11, beherende vennoot.
 
BENAMING
De vennootschap is een vennootschap onder firma onder de benaming CDC Coiffure.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen:
Alles wat verband houdt met de inrichting, de uitbating en het runnen van één of meerdere kapsalons, en onder
meer:
- Het wassen, knippen, verven, onduleren, enzovoort van haar bij mannen, vrouwen en kinderen,
schoonheidszorg, het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enzovoort, huidverzorging, epileren, manicure en pedicure;
- Het uitbaten van haarkap- en schoonheidssalon, en alle nevenactiviteiten op het gebied van het kappersvak en
totale lichaamsverzorging, inclusief nagelverzorging voor zowel dames als heren, en de uitbating van
gezondheid-, relaxatie- en lichaamsverzorgingsinstituten, massage- en schoonheidssalon en zonnebankcentra;
- De import en export, groot- en kleinhandel in en van alle reukwaren;
schoonheidsverzorgingartikelen, zoals shampoo, gel, parfums, cosmetica, alsmede kleine fantasieën
textielartikelen en geschenkartikelen;
- Het ter beschikking stellen van zonnebanken en lichttherapietoestellen;
- Het ontwerpen en inrichten van haarkap- en schoonheidssalons, en lichaamsverzorgingzaken.
- Het geven van instructies en lessen en demonstratie-evenementen op het gebied van het
kappersvak en de totale lichaamsverzorging;
- Organiseren en houden van beurzen en modeshows;
- Het kopen en verkopen van allerlei verzorgingsproducten;
- Het verlenen van advies op gebied van schoonheidszorgen;
- Het beheren en exploiteren van eigen onroerende goederen. Zij heeft in het algemeen de volle
rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te voltrekken, beheers-, commerciële, productieve,
financiële, industriële, roerende of onroerende verrichtingen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband

 *16302391*
Neergelegd
27-01-2016

0647556756

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere wijze, in
alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende, onroerende en
financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteit uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De vennootschap kan
door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier belangen verwerven in elke
onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap, waarvan het doel gelijkaardig, analoog,
aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen. Zij mag alle
roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen heeft.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde een gelijkaardig of aanverwant doel en dit door
inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan en het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen, alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar patrimonium, met inbegrip
van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
 
ZETEL
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8530 Harelbeke, Gentsestraat 61.
De beherende vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen
bij eenvoudige beslissing.
 
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
 
KAPITAAL-INBRENG
Het kapitaal bedraagt vijfhonderd (500,00) EURO, ingebracht bij de oprichting als volgt:
Door de heer
Door mevrouw Nathalie Mangenot.
Als vergoeding van deze inbrengen verwierf de heer Ciftci Cihan vijfenzeventig (75) deelbewijzen en mevrouw
Nathalie Mangenot, vijfentwintig (25) deelbewijzen.
Deze deelbewijzen op naam vormen samen het volledig kapitaal ten bedragen van 500,00 EURO dat aldus
volledig werd geplaatst.
 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
 vennoten kunnen zijn. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen
ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
BOEKJAAR-ALGEMENE VERGADERING
Het boekjaar gaat in op 1 januari  van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand mei om 10u op de
zetel van de vennootschap.
 
WINSTVERDELING
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
 1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden  en eindigt op 31 december 2017.
2. Met eenparigheid van stemmen worden de heer Ciftchi Cihan en mevrouw Nathalie Mangenot, voornoemd,
voor onbepaalde duur benoemd tot zaakvoerders van de vennootschap.
 
 
Ciftchi Cihan                                                                                                    Nathalie Mangenot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Beherend vennoot – zaakvoerder                                                         Beherend vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


