





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

vortex energy Belgique

Chaussée de Liège(JB) 620
5100 Namur

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte reçu le six décembre deux mille seize , par Maître Alexis Lemmerling, Notaire à
Bruxelles,
que :
1) La société de droit Allemand "vortex energy Holding AG", avec siège social à 34117 Kassel
(Allemagne), Obere Königsstraße 30;
2) La société de droit Allemand "VDE Projects GmbH", avec siège social à 34117 Kassel
(Allemagne), Obere Königsstraße 30;
ont constitué la société suivante:
Forme juridique et dénomination
La société revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "vortex
energy Belgique".
Siège social
Le siège social est établi à 5100 Jambes, Chaussée de Liège 620 - Building A.
Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, le recensement, l'élaboration, la gestion et la
vente de projets en matière d'énergie renouvelable (en particulier, mais sans s'y limiter, en matière
d'énergie éolienne) en toutes les activités s'y rapportant et, en général, la fourniture de tous les
services en matière d'énergie renouvelable au sens large, tels que, mais sans s'y limiter,
l'identification de terrains possibles, le contact et la prise de contact avec le communes et les
propriétaires de terrains, la conduite d'études détaillées quant au site et le fait de trouver de sous-
traitants pour tous les besoins, du calcul à la construction, et ce tant dans le secteur éolien que dans
tous les autres projets d'énergie renouvelable.
En outre, la société peut, en nom propre et pour son propre compte, effectuer la construction, le
développement et la gestion de biens immobiliers ; effectuer toutes les actions, que ce soit au sein
du système TVA ou non, en rapport avec sa propriété et les biens immobiliers, telles que l'achat, la
vente, la construction, la rénovation, la conception, et la décoration d'intérieur, la location et le
leasing, l'échange, le lotissement, et, en général, toutes les actions qui sont liées directement ou
indirectement à la gestion soit de l'exploitation de droits de propriété soit de biens immobiliers ;
effectuer toutes les actions se rapportant à ses biens mobiliers, quelle que soit leur sorte, telles que
l'achat et la vente, la location et le leasing, l'échange, et, en général, la gestion et la valorisation de
tous biens, actions, obligations, titres de la dette publique commercialisables, l'emprunt et le prêt,
l'octroi de crédit, le financement et la négociation de contrats de leasing, dans le cadre de son objet
tel que décrit ci-dessus.
A cet égard, la société peut collaborer avec, participer ou prendre une participation dans d'autres
sociétés, directement ou indirectement et quelle que soit la façon.
La société peut accorder des sûretés afin de garantir ses propres obligations ou les obligations de
tiers, au moyen entre autres d'une hypothèque ou d'un gage sur ses biens, notamment son fonds de
commerce.

 *16325129*
Déposé
07-12-2016

0667502035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut, en général, conclure toutes les transactions de nature commerciale, industrielle,
financière, immobilière ou mobilière qui se rapportent directement ou indirectement à son objet ou
qui peut en faciliter la réalisation en partie ou partiellement.
Durée
La société est constituée pour une durée illimitée et commence ses opérations à la date du six
décembre deux mille seize.
Capital
Le capital social est entièrement souscrit et s'élève à cent mille euro (100.000 EUR), et est libéré à
concurrence de 20.000 EUR.
Le capital social est représenté par cent mille (100.000) actions nominatives, sans mention de valeur,
chacune représentant un cent-millième (1/100.000ième) du capital social.
Les parts sociales ont été souscrites en espèces, comme suit :
- par la société de droit Allemand "vortex energy Holding AG", prénommée, à concurrence de
nonante-neuf mille neuf cent nonante-neuf (99.999) parts sociales; et 
- par la société de droit Allemand "VDE Projects GmbH", prénommée, à concurrence de une (1) part
sociale;
Total : cent mille (100.000) parts sociales.
Chacune des parts sociales souscrites a été libérée à concurrence de vingt pourcent (20%).
De sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa libre disposition une somme de vingt mille
euros (20.000,00 EUR).
Le capital a été libéré à concurrence de vingt mille euros (20.000,00 EUR).
Attestation bancaire
Les susdits apports en espèces ont été déposés, conformément à l'article 224 du Code des sociétés,
sur un compte spécial numéro 179-6123129/19EUR ouvert au nom de la société en formation auprès
de COMMERZBANK ainsi qu'il résulte d'une attestation délivrée par cette institution financière, le 1
décembre 2016.
Gestion
La société est gérée par un gérant, ou, si deux gérants ont été nommés, par les gérants agissant de
façon conjointe, ceux-ci pouvant être des personnes morales ou physiques, associés ou non,
valablement nommées par l'assemblée générale des associés.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérante, elle est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale.
L'assemblée générale des associés qui nomme le(s) gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur
mandat, et leur rémunération.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de chaque gérant est exercé à titre
gratuit.
Pouvoirs des gérants
Lorsque deux gérants ont été nommés, ils exercent conjointement la gérance ; ils peuvent accomplir
tous actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social, à l'exception de ceux réservés par le
Code des sociétés à l'assemblée générale.
Représentation
Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Si plus d'un gérant a été nommé, la société sera valablement représentée envers les tiers par deux
gérants agissant de façon conjointe. 
La société sera également valablement liée par un mandataire spécial nommé par le gérant, ou si
plus d'un gérant a été nommé, par deux gérants agissant de façon conjointe, sous sa/leur
responsabilité.
Assemblée générale
L'assemblée générale annuelle est tenue au siège social ou à tout autre lieu indiqué dans la
convocation, le premier jeudi du mois de juin à 10h00. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée
générale se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Droit de vote
Chaque part donne droit à une voix, à moins qu'il en soit prévu autrement par la loi.
Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et prend fin le trente et un décembre de chaque
année.
Répartition
Au moins cinq pour cent du bénéfice net sera attribué à la formation d'un fonds de réserve légale,
une telle attribution cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteindra le dixième du capital
social.
Sur proposition du (des) gérant(s), l'assemblée générale des associés décidera de la répartition du
solde des bénéfices nets.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dissolution
La dissolution de la société peut être prononcée à tout moment par l'assemblée générale délibérant
conformément aux dispositions légales d'application. 
En cas de dissolution de la société, la liquidation de celle-ci sera effectuée par le(s) gérant(s) ou par
un ou plusieurs liquidateurs nommés par l'assemblée générale qui décide de leurs nombre, de leurs
pouvoirs ainsi que de leur rémunération.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Nomination d'un gérant non-statutaire
Ont été nommés à la fonction de premier gérant non-statutaire, et ceci pour une durée illimitée:
- Monsieur LEUTHOLD Florian Uwe, domicilié à 34123 Kassel, Heiligenröder Str. 156 (Allemagne);
et
- Monsieur JESKE Till, domicilié à 34119 Kassel, Samuel-Beckett-Anlage 8 (Allemagne).
Son mandat est non rémunéré, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Premier exercice social
Le premier exercice social commence le 6 décembre 2016 et prend fin le 31 décembre 2017.
Première assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en 2018.
Procuration registre des personnes morales, Administration TVA et Banque Carrefour des
Entreprises
Tous pouvoirs ont été conférés à Madame Mombaerts Sofie, qui à cet effet, élit domicile au cabinet
d'avocats Eubelius, 1050 Bruxelles, Avenue Louise 99, ainsi qu'à ses employés, préposés et
mandataires, avec droit de substitution, afin d'assurer les formalités auprès du registre des
personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
ainsi qu'à un guichet d'entreprise en vue d'assurer l'inscription/la modification des données dans la
Banque Carrefour des Entreprises.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
(Déposées en même temps que l'extrait : une expédition de l'acte).
Deux procurations restent annexées à l'acte.
Cet extrait est délivré avant enregistrement conformément à l'article 173, 1° bis du Code des Droits
d'Enregistrement.
 
Peter Van Melkebeke
Notaire
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


