





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : vanvoorenk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 89 Bus 1

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Boone, te Eeklo, de dato 3 oktober 2016 blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid- Starter werd opgericht met volgende
kenmerken, waarvan het uittreksel, enkel dienstig voor publicatie in het Belgisch Staatsblad, luidt als
volgt:
Identiteit oprichters
Naam
de Heer VAN VOOREN Kenneth, ongehuwd en geen verklaring van wettelijke samenwoning
afgelegd, geboren te Eeklo op achtentwintig oktober negentienhonderddrieënnegentig, [Rijksregister
nummer : 93.10.28-133.80], wonende te 9900 Eeklo, Molenstraat 89 bus 1. 
Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9900 Eeklo, Molenstraat 89 bus 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het uitbaten van een horecazaak, restaurant en/of traiteurdienst;
    •  Het organiseren en verzorgen van eetmalen en feesten in al zijn aspecten en dit op alle
mogelijke locaties zoals in restaurants, feestzalen, feesttenten bij particulieren thuis en elders;
    •  De aan-en verkoop van alle voedingsmiddelen en dranken (alcoholische en niet-alcoholische) en
eveneens alle aanverwante artikelen in verband met restaurantuitbating, bereiding, behandeling,
verpakking en conditionering van voeding en dranken en dit alles zowel in groot-als in kleinhandel;
    •  De aan-en verkoop van voeding en dranken in automaten en zelfbedieningsrestaurants;
    •  Alle mogelijke activiteiten ter ondersteuning van de hoger vermelde elementen zoals het maken
van televisie programma’s, publicaties in magazines, uitgeven van kookboeken;
    •  Het verstrekken van alle mogelijke advies en het verlenen van alle mogelijke diensten in verband
met de horeca, restaurantuitbating en voeding;
    •  Het organiseren, leiden en geven van opleidingen in verband met de horeca, restaurantuitbating
en voeding.
En :

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde
personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende
goederen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen; alle

 *16320687*
Neergelegd
07-10-2016

0663928277

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten. Bijzondere bepalingen De vennootschap mag haar doel
verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar best gepast lijken. De
vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
of aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Verder zal de vennootschap alle handels-,
industriële-, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel en die van die aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden. Dit alles in de meest
ruime zin.
    •  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak, leningen en/of kredieten aangaan en/of toestaan,
overeenkomstig en binnen de perken van de wet.
    •  De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
Het één en ander binnen de perken van de wet en overeenkomstig de wet.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op DUIZEND EURO (€ 1.000,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) deel van het
maatschappelijk kapitaal.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van
april om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring
ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek
en de agendapunten aangeven. De zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten
minste vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Winstverdeling
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen en onverminderd de wettelijke voorschriften.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOTPALINGEN
De comparanten, aanwezig of vertegenwoordigd als gezegd, zijn bijeengekomen in een eerste
vergadering, doch alles onder schorsende voorwaarde van neerlegging van een expeditie van
onderhavige akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent.
Met éénparigheid van stemmen worden volgende beslissingen genomen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van april van het jaar 2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Wordt tot niet statutaire zaakvoerder benoemd :
de Heer VAN VOOREN Kenneth, ongehuwd en verklarende geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, geboren te Eeklo op achtentwintig oktober
negentienhonderddrieënnegentig, [Rijksregister nummer : 93.10.28-133.80], wonende te 9900 Eeklo,
Molenstraat 89 bus 1, alhier aanwezig, die verklaart te aanvaarden.
Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
Filip Boone
Notaris
Te Eeklo
6/10/2016
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
Uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


