





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OnCue

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudedonklaan 67

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Marc Verhoeven, notaris met standplaats te Antwerpen, district Deurne,
op 8 februari 2016, aangeboden ter registratie, blijkt dat werd opgericht de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “OnCue”, met zetel te 2100 Antwerpen-Deurne, Oudedonklaan 67,
door:
de heer BODEN Bart Aloysius Anna, geboren te Essen op 30 januari 1982, wonende te 2100
Antwerpen-Deurne, Oudedonklaan 67, en zijn echtgenote
mevrouw GORIS Nathalie Myriam Jan, geboren te Anderlecht op 23 september 1982, wonende te
2100 Antwerpen-Deurne, Oudedonklaan 67.
Met volgende:
 Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Dienst- en adviesverlening inzake informatica technologie.
- Het ontwikkelen en commercialiseren van zowel software als hardware in de meest ruime zin.
- Projectmanagement, projectbegeleiding en software implementatie.
- De uitbating van een studie- en dienstenbureau voor bedrijfsadvies en organisa-tie voor
dienstverlening in verband met informatica, inbegrepen de handel in-, de verhuur van en het
onderhoud van hardware en aanverwante producten en toe-behoren.
- Het adviseren inzake internettoepassingen, e-commerce en webpagina’s.
- Het adviseren omtrent en het beheren van netwerken.
- Het organiseren en uitvoeren van opleidingen en seminaries.
- Het uitgeven van boeken, cursussen en documentatie
- De import en export als groot- en kleinhandel in softwareproducten, informatica- en
telecommunicatieapparatuur en alle aanverwante toestellen, producten en goederen.
- De import en export van kantoormachines in het algemeen en in het van bijzonder van alle
machines voor informatica en telecommunicatie.
- Het onderhouden, herstellen en assembleren van informatica- en telecommunicatieapparatuur.
- Het verlenen van alle diensten in verband met vertalingen en tussenkomsten als tolk en het
uitbesteden ervan
- Het verstrekken van taalonderwijs in het kader van een opleiding en/of herscholing en van de
daarmee samenhangende diensten
- Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden, behandeling van post en alle activiteiten in
verband met administratie, zakelijke dienstverlening en bijstand aan derden
- Het uitbaten van een webshop en de online handel in goederen
- Algemeen human resources management en organisatieadvies waaronder werving en selectie,
assessment en testing, coaching & development, headhunting, interim management, algemene
human resources consultancy, sociaal project management en het aansturen van human resources
teams
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties (management, bestuur en advies) van hun beroepsactiviteiten en hun
informatisering.

 *16305143*
Neergelegd
02-03-2016

0649542979

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het beheer van administratie en personeelsaangelegenheden van bedrijven en
vertegenwoordigingen.
- Het verrichten van geldbeleggingen, wat onder meer omvat de verwerving, de vervreemding, de
ruiling, het beheer, de valorisatie, de procuratie en het handelen in aandelen, obligaties, kasbons en
alle andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met
uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.  Het
verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met uitsluiting
van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
- Het verwerven, beheren, in stand houden, opwaarderen, promoten en valoriseren van een
onroerend vermogen, bestaande uit onroerende goederen, alle zakelijke rechten daarop en alle
onverdeelde rechten daarin zowel wanneer gebouwd als op te richten.  In het kader van deze
activiteit kan de vennootschap ondermeer onroerend goed verwerven of vervreemden, met zakelijke
rechten bezwaren, verhuren of onderverhuren, in erfpacht geven, verkavelen, het vruchtgebruik of de
naakte eigendom verwerven of afstaan, zonder dat deze opsomming als limiterend mag worden
beschouwd.
- De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.  De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband van haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- Het doel zoals hiervoor bepaald is niet beperkend en moet geïnterpreteerd worden in de meest
ruime zin. Het kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen rekening of door
middel van derden en/of tussenpersonen.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro. Het wordt
vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam, zonder nominale waarde, waarop ingeschreven
wordt:
- door de heer Boden Bart op 70 % aandelen, zijnde zeventig (70) aandelen, hetzij voor een bedrag
van twaalfduizend negenhonderd vijfentachtig euro (12.985,00 €);
- door Mevrouw Goris Nathalie op 30 % aandelen, zijnde dertig (30) aandelen, hetzij voor een bedrag
van vijfduizend vijfhonderd zesenvijftig euro (€ 5.565,00).
De volstorting ten belope van achtduizend honderd tweeënzestig euro (€ 8.162,00), op een daartoe
geopende rekening bij KBC Bank gebeurde als volgt:
Door de heer Boden Bart ten belope van één/vijfde, hetzij een bedrag van tweeduizend vijfhonderd
zevenennegentig euro (€ 2.597,00);
Door mevrouw Goris Nathalie, volledig, hetzij een bedrag van vijfduizend vijfhonderd zesenvijftig
euro (€ 5.565,00);
Zoals blijkt uit een bewijs van deponering afgeleverd op 25 januari 2016 door voormelde instelling,
dat aan de notaris werd overhandigd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd. De algemene vergadering zal hierover beslissen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
Niet-statutaire zaakvoerder is de heer Boden Bart, [R.R. 820130.277.67], wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Oudedonklaan 67. Zijn mandaat is van onbeperkte duur.
Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni
om 10 uur op de maatschappelijke zetel. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2017.
Boekjaar: Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
Winstverdeling:  Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden
of op welk tijdstip ook, geschiedt de vereffening door vereffenaars benoemd door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
Zij bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging
van hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn) van rechtswege vereffenaar(s).
Volmacht: Er wordt volmacht verleend aan SBB Accountants & Adviseurs, Vaartstraat 79 te 2960
Brecht, om de nodige formaliteiten te vervullen met betrekking tot:
Inschrijving en alle latere wijzigingen van deze vennootschap in het rechtspersonenre-gister en bij de
diensten van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor Onder-nemingen;
Inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de belasting over de
toegevoegde waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Marc Verhoeven, notaris.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


