





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TIME4CARGO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vliegveld 744

1820 Steenokkerzeel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Brussel.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 9 december 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "TIME4CARGO".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Steenokkerzeel, Vliegveld 744.
3. Oprichtsters:
3.1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ACTION AIR FREIGHT",
rechtspersonenregister Brussel 0451.936.757, met zetel te 1130 Brussel (Haren), Verdunstraat 548.
3.2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “S7EVEN”, rechtspersonenregister
Brussel 0663.698.744, met zetel te 1860 Meise, Kapellelaan 282B.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: nihil.
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “S7EVEN”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw VAN ROEY
Lien, geboren te Vilvoorde op 24 januari 1979, wonende te 1860 Meise, Kapellelaan 282 B.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:

 *16325889*
Neergelegd
15-12-2016

0667767992

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Alle werkzaamheden in de meest uitgebreide zin verbonden aan het optreden als agent voor
luchtvaartmaatschappijen, zowel met betrekking tot vracht- als passagiersvervoer.
- Alle verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met vervoer, verzending,
goederenbehandeling, opslag, bewaarneming en distributie van alle producten in de meest
uitgebreide zin, alle activiteiten van tussenpersoon bij het goederenvervoer, inclusief de
transportvertegenwoordiging en de douane-agentuur, alsmede het bemiddelen, het uitvoeren en het
laten uitvoeren, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van alle verrichtingen die
hiermede verband houden, inzonderheid doch niet beperkend:
* het verlenen van bijstand en adviezen inzake het vervoer van goederen langs de weg, het spoor,
de zee of door de lucht en alle daarmee verband houdende verrichtingen;
* het bemiddelen bij het tot stand komen van chartercontracten;
* het optreden als tussenpersoon in het goederenvervoer, vervoerscommissionair, vervoermakelaar,
scheepsagent en commissionair-expediteur;
* het verrichten van alle handelingen met betrekking tot douaneformaliteiten;
* het verrichten van transport over zee, binnenlandse waterwegen, land of door te lucht;
* het uitvoeren van alle werkzaamheden met betrekking tot het aanleveren en afhalen van containers
en/of deelladingen in de meest ruime zin, en dit in opdracht en voor rekening van derden.
- Scheepsvervoer en rederij, het beheer van schepen, onderneming, agentuur en makelarij voor
scheepvaart-, land- en luchttransport.
- Bevrachting, goederenbehandeling, in- en uitklaring, stouwers- en expediteursbedrijf, beheer,
uitrusting, aan- en verkoop van opslagplaatsen, kaaien, magazijnen en koelinrichtingen.
- Administratieve bijstand, zakelijke dienstverlening, alle dienstverlening van economische aard en
overige dienstverlening hoofdzakelijk aan bedrijven, daaronder mede begrepen het verstrekken van
advies, consulting en diensten in de ruimste zin van het woord op het gebied van administratie,
management, financiën, marketing, bewaking, screening, vertalingen, juridische zaken en alle
aanverwante vraagstukken.
- Het voeren van het beleid en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijvigheden van
welke aard ook, alsmede inzonderheid doch niet beperkend de uitoefening van opdrachten en
functies van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen.
- Alle activiteiten inzake onroerende goederen, waaronder alle mogelijke onroerende handelingen in
de meest uitgebreide zin met betrekking tot onroerende goederen, inzonderheid doch niet
beperkend, de aan- en verkoop, renovatie, bouw en verbouwing, huur en verhuring, beheer,
uitbating, verkaveling, valorisatie.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en verenigingen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van
de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
Al het bovengenoemde is niet beperkend doch in de breedste zin van het woord te interpreteren. Dit
alles met uitdrukkelijke uitzondering voor die activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn. De
vennootschap zal haar optreden, wat betreft de verrichting van deze activiteiten, ondergeschikt
maken aan de vervulling van de wettelijke voorwaarden.
De vennootschap handelt, in binnen en buitenland, voor eigen rekening, in consignatie, in naam van
derden, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen, inzonderheid door inbreng, fusie of inschrijving, of zich op andere wijze
interesseren in allerhande bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
De vennootschap kan tevens alle roerende beleggingen verrichten.
De vennootschap kan alle industriële, handels-, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks de doelstelling kunnen bevorderen, en de
uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking
op hebben.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste donderdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: De oprichtster sub 3.2. werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de heer VAN LINT Steven, geboren te Vilvoorde op 14 juni 1976, wonende te 1860 Meise,
Kapellelaan 282 B.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP Paribas Fortis.
18. Bijzondere volmacht: Bij deze werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een naamloze vennootschap “FIDUCIAIRE ANTWERPEN”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0421.365.921, met zetel te Antwerpen, Lamorinièrestraat 235, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


