





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Aerts Katleen, Gynaecoloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spoorweglaan 79

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Jan Rochtus, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “
ROCHTUS & MEESTERS”, geassocieerde notarissen, met zetel te Zandhoven, Langestraat 15, op 8
maart 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “Dr. Aerts Katleen, Gynaecoloog” door:
Mevrouw AERTS Katleen, geboren te Antwerpen op 17 januari 1983, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Spoorweglaan 79. Die bevestigt geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd.
STATUTEN
I.- NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1.- Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een professionele vennootschap met de rechtsvorm van een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
naam luidt: "Dr. Aerts Katleen, Gynaecoloog".
Artikel 2.- Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610-Antwerpen (Wilrijk),
Spoorweglaan 79.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in België bij besluit van
de zaakvoerder(s). De verplaatsing van de maatschappelijke zetel dient voorafgaandelijk
bekendgemaakt te worden aan de Orde van artsen.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van de geneeskunde, meer bepaald de gynaecologie,
door de arts-vennoot, rekening houdend met de Medische Plichtenleer en met respect voor de
therapeutische vrijheid, de waardigheid en onafhankelijkheid van het beroep.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal zij om het even
welke verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks aansluiten of bijdragen tot de bevordering van haar
doel.
Daartoe kan zij volgende handelingen stellen:
- inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig zijn
voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- aankopen, huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur, om deze ter beschikking te
stellen van de geneesheer-vennoot;
- scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken;
- het aanwerven van personeel dat noodzakelijk is voor het verstrekken van de diensten;
- beheren van de beschikbare middelen als een goed huisvader.
De arts-vennoot, die lid dient te zijn van de Orde van Artsen, verbindt zich ertoe de volledige

 *16305746*
Neergelegd
10-03-2016

0649819727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medische activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit voortvloeiende honoraria zullen geïnd
worden door en voor de vennootschap. Hij mag samenwerken met alle vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten die geneesheren niet mogelijk afsluiten met
andere geneesheren of met derden zullen ook door de vennootschap niet afgesloten mogen worden.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commerciëel karakter mag krijgen.
Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
Artikel 4.- Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij beslist van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging.
II.- KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld
in honderd  (100) aandelen zonder vermelding van waarde.
Artikel 6. Aandelen overdracht
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ondeelbaar. Zij kunnen slechts door artsen verworven worden
conform de deontologische richtlijnen betreffende professionele artsenvennootschappen.
Het aandeelhouderschap wordt verplicht aangetekend in een register van aandelen dat gehouden
wordt conform de wet en dat bewaard wordt op de zetel van de vennootschap en aldaar ter inzage is
van de vennoten vanaf de datum der aantekening. Elk aandeel wordt genummerd.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan een aandeel kunnen enkel uitgeoefend worden door één
enkel persoon als natuurlijke persoon en geenszins als professionele eenpersoons-
artsenvennootschap. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel of behoort de bloot eigendom en
het vruchtgebruik van een aandeel toe aan meerdere personen dan worden de eraan verbonden
lidmaatschapsrechten geschorst tot een enkel persoon is aangewezen die deze rechten jegens de
vennootschap uitoefent.
Raken de betrokkenen het niet eens over de aanwijzing bij minnelijk akkoord van de
gemeenschappelijke lasthebber dan wordt deze op verzoek van de meest gerede partij aangewezen
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de zetel van de
vennootschap is gevestigd.
Certificaten van inschrijving worden afgeleverd aan de houders van de effecten overeenkomstig het
wetboek der vennootschappen.
A. Overdrachtsregeling zo er slechts één vennoot is.
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, slechts worden overgedragen onder levenden of
overgaan wegens overlijden aan artsen van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van
de vennootschap hun volledige medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen.
Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in ontbinding.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale
Raad van de Orde der artsen.
A. Overdrachtsregeling onder levenden
Indien alle aandelen zijn ingeschreven op naam van één vennoot kan deze ze vrij overdragen onder
de levenden aan artsen, lid van de Orde van artsen, die hun volledige medische activiteit in de
vennootschap uitoefenen en die voldoen aan de voorwaarden gesteld in de deontologische regels
inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden.
Bij overlijden van de enige vennoot gaan de aandelen over op de erfgenamen in de mate dat zij de
nodige kwalificatie bezitten en die voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische
regels inzake professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, tenzij de enige
vennoot hen bij statutaire regeling zou uitsluiten en/of meerdere personen zou aanwijzen als
toekomstige vennoten, uiteraard eveneens met de hoedanigheid van arts-specialist in de
gynaecologie, in welk geval de erfgenamen enkel recht hebben op de vermogenswaarde van de
aandelen.
De lidmaatschapsrechten verbonden aan de aandelen zullen, tot wanneer de aandelen zijn
overgenomen door een persoon die krachtens de statuten en de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van arts-vennoot kan worden, worden uitgeoefend door een of meerdere personen
aangewezen als bewindvoerder ofwel door de vennoot bij statutaire regering of bij testament; ofwel
door de erfgenamen bij gemeen akkoord, indien zulke aanwijzing niet is geschied door de enige
vennoot, ofwel door de voorzitter van de Rechtbank van Eerste Aanleg, indien de erfgenamen het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet eens zouden raken.
Deze bewindvoerder dient uiteraard eveneens de vereiste kwalificatie te bezitten van arts-specialist
in de gynaecologie.
B. Overdrachtsregeling zo er meerdere vennoten zijn
Indien de aandelen op naam van meerdere vennoten zijn ingeschreven in het aandelenregister
kunnen zij niet worden overgedragen onder de levenden of overgaan bij overlijden dan met eenparig
akkoord van alle vennoten. En vanzelfsprekend kunnen de aandelen slechts overgenomen worden
door of overgaan op personen die gemachtigd zijn de titel te voeren van arts-specialist in de
gynaecologie en die voldoen aan de voorwaarden gesteld door de deontologische regels inzake
professionele artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden. Deze goedkeuring is niet
vereist voor overdrachten onder de levenden en  overgangen ingevolge overlijden aan
medevennoten.
B.1. Overdracht onder de levenden
Bij een voorgenomen vervreemding wroet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief inlichten over de identiteit van de voorgestelde overnemer(s).
het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van de overdracht.
Indien de vennoten binnen de maand na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hier op te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als de voorgestelde overdracht niet de vereiste instemming bekomt is tegen het verzet van een of
meer der vennoten, zelfs al wordt dit niet gemotiveerd geen beroep op de rechter open, doch de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de
aandelen zeil te kopen, hetzij er een koper voor te vinden tegen de voorwaarden vermeld in de
aangetekende brief van kennisgeving.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maanden na de datum van
de aangetekende brief.
Wanneer een vennoot verplicht is uit te treden omdat hij de vereiste hoedanigheid van arts-specialist
in de gynaecologie of daarmee gelijkstaande erkende buitenlandse kwalificatie niet meer heeft wordt
hem de waarde vergoed van zijn aandelen; behoudens minnelijke overeenkomst wordt de prijs
vastgesteld door één deskundige, op basis van de vermogenswaarde van de vennootschap op
datum van de verplichte uittreding. Deze waardebepaling is bindend.
B.2. Overgang ingevolge overlijden
Ingeval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden
binnen de drie maanden na het overlijden, bij aangetekende brief gericht aan de zaakvoerder van de
vennootschap, de medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of personen die
noodzakelijk de hoger gemelde hoedanigheid van arts-specialist in de gynaecologie dienen te
bezitten aan wie de aandelen van de overleden vennoot toevallen met vermelding van hun
erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig dagen, na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtverkrijgenden, als vennoten te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven binnen de
maand aan de zaakvoerder meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de vennootschap te
gelden als eigenaar of gevolmachtigde.
Indien een aangewezen erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt aanvaard bij gebrek aan de
vereiste instemming van de medevennoten of vennoten, moet(en) deze laatste(n) een overnemer
aanwezen, die aan de afgewezen erfgenaam of legataris de waarde van de over te nemen aandelen
zal vergoeden.
Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald door een deskundige, aangesteld
door beide partijen Raken de partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan
geven zij elk opdracht aan een expert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
Blijft een partij ingebreke haar expert aan te duiden binnen de veertien dagen na dat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experten van beide partijen niet tot eenzelfde resultaat,
dan wordt de tweede, respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg van het rechtsgebied waar binnen de zetel van de vennootschap is
gevestigd.
De overnameprijs der aandelen moet aan de rechthebbenden betaald zijn binnen de drie maanden
na de kennisgeving van het overlijden aan de zaakvoerder.
Zolang de aangewezen erfgenaam of legataris niet is aanvaard ais vennoot of zolang de door de
weigerende vennoten of vennoten aangewezen overnemer zich niet akkoord heeft verklaard met de
overname, wordt de uitoefening van de rechten verbonden aan de aandelen van een overladen
vennoot opgeschort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C.  Voorkeurrecht
Wanneer een of meerdere aandelen van de vennootschap moeten worden overgenomen uit de
nalatenschap van een overleden vennoot omdat de erfgenaam of legataris niet als vennoot wordt
toegelaten of wanneer een vennoot een of meer aandelen wenst over te dragen onder de Levenden
wordt aan de bestaande vennoot de voorkeur gegeven tot aankoop in verhouding tot hun
aandelenbezit.
Indien sommige medevennoten geen gebruik wensen te maken van hun voorkooprecht dan kunnen
de andere medevennoten na de Uitoefening van hun voorkooprecht met betrekking tot het hen
toekomende aantal aandelen, de overblijvende aandelen verwerven in verhouding tot hun nieuw
aandelenbezit.
Indien tengevolge van deze proportionele verdeling een aantal aandelen niet kunnen worden
toegewezen, dan geschiedt de toekenning van dit ondeelbaar rest aantal aan één van de gegadigde
medevennoten, door loting georganiseerd door de zaakvoerder(s).
Indien geen der vennoten gebruik wenst te maken van zijn recht tot voorkoop, kan de vennootschap,
met inachtneming van de wettelijke voorschriften terzake, de over te nemen aandelen zelf inkopen
mits onmiddellijke vernietiging.
Ingeval van kapitaalverhoging waarop in geld wordt ingetekend wordt aan de bestaande vennoten,
met uitsluiting van alle anders personen, de voorkeur toegekend om in te tekenen op de nieuw
uitgegeven aandelen, in verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
Het relatieve aandelenbezit dient zich steeds te verhouden tot de respectieve professionele activiteit
van de vennoten in de vennootschap.
Aansprakelijkheid
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot beloop van hun inbreng, onverminderd de
volgende regels met betrekking tot de specifieke beroepsaansprakelijkheid van arts-specialist in de
gynaecologie.
Hieromtrent geldt als beginsel dat elke vennoot te allen tijde, van rechtswege en zonder enige
conventionele beperking, professioneel onbeperkt aansprakelijk is voor wat betreft de door hem
behandelde gevallen en de verbintenissen die tegenrover de patiënt werden aangegaan bij de
afwikkeling van zijn dossier.
Daartoe dient de bedoelde vennoot expliciet op te treden als arts-specialist in de gynaecologie.
Het louter optreden als organiek vertegenwoordiger van de vennootschap verbindt de ondertekenaar
niet wat zijn specifieke beroepsaansprakelijkheid betreft.
Elke vennoot verplicht zich door zijn toetreding tot de vennootschap niet alleen tot strikte naleving
van de vennootschapsrechtelijke verplichtingen opgelegd door de wet, de statuten en de eventuele
interne reglementen van de vennootschap, doch tevens tot naleving van de beroepsregels en de
plichtenleer eigen aan zijn beroep.
De geneesheer dient ter dekking van de beroepsaansprakelijkheid een verzekering af te sluiten. De
aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
III.- BESTUUR - CONTROLE
Artikel 7. Bestuur en de vertegenwoordiging
1. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerder(s), artsen-vennoten te
benoemen door de algemene vergadering onder de vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is
beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige zaakvoerder is, beperkt tot de duur van zijn
activiteit in de vennootschap.  Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het
mandaat als zaakvoerder beperkt tot een herkiesbare termijn van zes jaar. 
Ieder zaakvoerder beschikt individueel over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur
te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is en met uitzondering van die hartdelingen die strijdig zijn met de plichtenleer van de arts-specialist
in de gynaecologie.
Zo is het de zaakvoerder niet geoorloofd namens de vennootschap overeenkomsten af te sluiten die
voor een arts verboden zijn en dient bij alle activiteiten van de vennootschap en haar vennoten de
vrije artskeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid en het beroepsgeheim te worden
gevrijwaard en of geëerbiedigd. Elke vorm van commerciële exploitatie van de geneeskunde,
collusie, dichotomie en overconsumptie zijn strikt verboden.
2. Vertegenwoordiging
leder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
3. Bezoldiging en duur van de opdracht
Bij iedere benoeming van een zaakvoerder beslist de algemene vergadering of, en in welke mate, de
functie bezoldigd zal worden uitgeoefend.
4. Statutaire zaakvoerder
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statutaire zaakvoerder kan slechts wonden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten,
of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering, dat steunt op
gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
5. Bijzondere bepaling
Telkens wanneer een opdracht wordt toevertrouwd aan de vennootschap dan moet deze onder haar
vennoten een vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de vennootschap. Deze vertegenwoordiger reet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk, strafrechtelijk en tuchtrechtelijk aansprakelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de burgerlijke vennootschap.
6. Tegenstrijdig belang
a) Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechtelijke aard dat strijdig is met dat van de vennootschap, dat moet hij de
vennoten daarvan in kennis stellen en mag de beslissing slechts genomen worden of de verrichting
slechts gedaan worden voor rekening der vennootschap door een lasthebber ad hoc. Indien de
zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij
de verrichting doen, doch moet hij hierover een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk
met de Jaarrekening wordt neergelegd.
b) Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, een rechtstreeks
of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met dat van de
vennootschap, verplicht het college hiervan op de hoogte te brengen overeenkomstig de wettelijke
bepalingen terzake, zoals opgenomen in artikel 259 van het Wetboek der Vennootschappen.
Artikel 8. Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, gekozen onder de leden van het
instituut der bedrijfsrevisoren, die benoemd worden voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door
de algemene vergadering, die tevens hun bezoldiging vaststelt. Wordt geen commissaris benoemd
overeenkomstig de mogelijkheid voorzien in de wet, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van de commissaris.
IV.- ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 9. Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap.
Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen
aan de besluitvorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde
voorwaarden om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
De besluiten worden genomen bij meerderheid van stemmen waarbij elk aandeel recht heeft op een
stem. Op de vergadering mogen de vennoten hun stem schriftelijk uitbrengen.
Zij mogen zich door een lasthebber-vennoot laten vertegenwoordigen die houder is van een
schriftelijke volmacht.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen, beraadslaagt en treft beslissingen zoals
voorgeschreven door de vennootschappenwet
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot de handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het stemrecht verbonden aan aandelen ingeschreven op naam van een echtgenoot gehuwd onder
het beheer van de gemeenschap van goederen, komt uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wrens
naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen toebehoren aan zijn persoonlijk
vermogen dan wel aan het gemeenschappelijk vermogen dat bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
Jaarlijks op 28 april om 19.00 uur wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van
de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag geen werkdag of wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van de schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek der vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s) een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, niet vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit verstuurd worden naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten, de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
var de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als mat betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zin
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
ander niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
V.- BOEKJAAR - INVENTARIS – JAARREKENING
Artikel 10. Boekjaar – Jaarrekening -  Bestemming van het resultaat
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder(s) een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt een geheel.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat met inachtname van de normale vergoeding voor het door de artsen-vennoten
gepresteerde werk.
De netto winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Voor het  aanleggen van een
reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
Onder geen beding mag er winst uitgekeerd worden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de
uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Tevens moet elke
uitkering van de winst of de reserving van het bedrijfsresultaat stroken met de regels eigen aan het
beroep van arts-specialist in de gynaecologie derwijze dat de arts-vennoot voor zijn professionele
activiteit een normale vergoeding krijgt conform de regels en de verdeelsleutel bepaald in het
huishoudelijk reglement, dat het bedrag van de aangerekende prestaties overeenstemt met wat
professioneel geoorloofd of verplicht is, dat de voor de ingebrachte kapitalen eventueel toegekende
rentevergoeding niet meer bedraagt dan twee procent boven de wettelijke intrestvoet en dat het
bedrag van de gereserveerde winst en de voorwaarden van reservering stroken met de criteria
terzake opgelegd door de orde van artsen. Het besluit tot reservering van de winst moet worden
genomen met unanimiteit.
VI.- ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 11. Ontbinding - Vereffening
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechtswege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering werden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formaliteiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de slaat van activa en passiva die niet ouder
magazijn dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bijzonder verslag
opgesteld door de zaakvoerder(s) waarin het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep gedaan op artsen voor de afhandeling van
zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten. 
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de
Vennootschappenwet stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de
algemene vergadering behoeven.
Ten ware de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel 7.2 van de
statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VII.- WOONSTKEUZE - ALLERLEI
Artikel 12. Keuze van woonplaats
De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars die in het buitenland woonachtig zijn, worden
geacht voor de uitoefening van hun opdracht woonplaats te kiezen op de zetel van de vennootschap,
waar hun In verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle mededelingen,
betekeningen en dagvaardingen rechtstreeks kunnen worden gedaan.
Vennoten dienen een verplicht in België gelegen woonplaats te kiezen bij gebrek waaraan alle
mededelingen, betekeningen, dagvaardingen op de zetel van de vennootschap rechtsgeldig kunnen
worden gedaan.
Artikel 13. Overgangsbepaling
Bij wijze van overgangsbepaling wordt uitdrukkelijk voorzien dat elke bepaling van onderhavige
statuten die strijdig zou blijken te zijn of die geacht zou worden strijdig te zijn met de deontologische
normen en/of voorschriften van de Orde der artsen dient geacht te worden niet geschreven te zijn.
Iedere op of aanmerking die terzake door de Provinciale Read van de Orde der artsen zou
geformuleerd worden zal onmiddellijk bij ontvangst der betekening aanleiding zijn tot een schorsing
en levens het voorwerp uitmaken van een oppuntstelling of wijziging van onderhavige statuten voor
wat betreft de gewraakte bepalingen.
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
Een arts aan wie door een wettelijk bevoegde instantie een verbod is opgelegd om de geneeskunde
uit te oefenen, ontvangt geen inkomsten verbonden aan de uitoefening.
De geschorste arts moet bovendien maatregelen treffen om de continuïteit van de zorgen te
verzekeren.
Daartoe kan  de arts zich tijdens de periode van het verbod laten vervangen door één of meerdere
artsen met dezelfde wettelijke kwalificatie.
De maatregelen worden vooraf schriftelijk medegedeeld aan de bevoegde Provinciale Raad, die ze
goedkeurt of aanpassingen ervan oplegt.
Comparante verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van haar volledige medische
activiteiten in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele
artsenvennootschap kan oprichten.
Iedere wijziging van onderhavige statuten dient voorafgaandelijk goedkeuring van de Orde te
verkrijgen.
INTEKENINGEN - STORTINGEN
Voornoemde comparant heeft ingetekend op het volledige bedrag van het maatschappelijk kapitaal
en heeft elk aandeel volstort.
Het totaal bedrag van de stortingen in geld, ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00), staat geboekt op een speciale rekening, ten name van de vennootschap in oprichting, bij
"Bank van Breda".
De comparant overhandigt mij het bewijs van die stortingen en deposito's ter bewaring in mijn
dossier. 
BIJZONDERE SCHIKKINGEN EN BEPALINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zestien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Wordt tot gewone zaakvoerder benoemd en aangesteld voor de duur van de vennootschap,
behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid:
Mevrouw AERTS Katleen, geboren te Antwerpen op 17 januari 1983, wonende te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Spoorweglaan 79, die verklaart haar benoeming te aanvaarden.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerder wordt bezoldigd uitgeoefend, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEKRACHTIGING VAN VERBINTENISSEN AANGEGAAN NAMENS
DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
(ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN)
De comparant erkent dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de door haar gestelde handelingen of de handelingen die vanaf heden
zullen worden gesteld door de zaakvoerder handelingen zijn die werden gesteld namens een
vennootschap in oprichting.
De comparant voornoemd erkent dat na de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de zaakvoerder namens de vennootschap zal dienen over te gaan tot de
bekrachtiging van alle opdrachten en verbintenissen die door de oprichter of door de zaakvoerder
zouden aanvaard of aangegaan zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Meer bepaald zal de zaakvoerder overgaan tot het bekrachtigen van alle opdrachten en
verbintenissen welke sinds 1 januari 2016 werden aanvaard of aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan H.D.S. nv te 2000 Antwerpen, Lange Nieuwstraat 44.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


