





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dinall Design Engineering

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijkenhoek 30

9240 Zele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 15 november 2016, ter
registratie aangeboden.
Dat :
1) Mevrouw NEIRYNCK Nathalie Albert Marie-Louise, geboren te Diest op 17 juli 1976, wonende te
9240 Zele, Rijkenhoek 30.
2) De heer D'HOOGHE Dimitri Godelieve Georges, geboren te Lokeren op 6 maart 1983, wonende
te 9240 Zele, Rijkenhoek 30.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “Dinall
design engineering”   
Zetel: 9240 Zele, Rijkenhoek 30
Doel : De vennootschap heeft zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon tot doel:
- het leveren van consultancy services aan de industrie , met name aan de takken betreffende
chemie, petrochemie en de voedingsindustrie. Deze opsomming is evenwel niet beperkend;
- het ontwerpen van piping met toebehoren, tekenen van piping iso's, tekenen van constructies met
toebehoren, aanpassen van P&ID's met programma’s als Autoplant, Autocad, welke opsomming niet
beperkend is;
- het maken, leveren en monteren van staal en rvs constructies;
- het maken, leveren en monteren van industriele pijpleidingen en toebehoren in zowel rvs, staal als
kunststof;
- het geven van opleidingen omtrent Autocad-autoplant-piping;
- het bouwen en verbouwen van woningen, ruwbouw, elektriciteit, schrijnwerkerij;
- het handel drijven in eigen onroerend goed;
- het maken van foto’s voor bedrijven en particulieren;
- het ontwerpen van verpakkingsmaterialen voor klein- en groothandel;
- het aankopen, verkopen en leveren van verpakkingen voor klein- en groothandel;
- het ontwerpen van “etiketten”, copywriting in de ruimste zin van het woord;
- het aankopen, verkopen en leveren van “etiketten”;
- het ontwerpen en realiseren van etalages voor commerciële en dienstverlenende bedrijven;
- het organiseren en uitvoeren van sportevenementen zoals voetbal, atletiek, zwemmen. Deze
opsomming is evenwel niet beperkend;
- alle fabricage, onderhoud, herstelling, alle handel, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, vervoer, alle
huur of verhuur en leasing van alle machines en van alle producten hoegenaamd in verband met
voormelde activiteiten.
- het uitoefenen van allerhande technische taken en het uitvoeren van allerhande materiële werken.
- het verlenen van diensten en adviezen aan personen en bedrij-ven, in het algemeen met betrekking
tot het bedrijfsbeheer, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische aangelegenheden, commerciële
aangelegenheden, marketing, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrek-king hebben op het oordeelkundig
beheer van roerend en onroe-rend patrimonium, waaronder het aanwerven, laten bouwen, laten

 *16323521*
Neergelegd
17-11-2016

0666466016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opschikken, laten uitrusten, ombouwen, met het oog op het beheer en de opbrengst van onroerende
goederen. Deze opsomming is evenwel niet beperkend.
- het vervreemden van onroerende goederen met het oog op de wederbelegging en opbrengst
- het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, zonder dat deze
verrichtingen een activiteit als vastgoed-handelaar mogen uitmaken.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn,
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen, samenwerkingsverbanden,
be-roepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
ven-nootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, bestuurders en vennoten, en kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Duur: onbepaald
Kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, die elk 1/100 van het kapitaal vertegenwoordigen.
Mevrouw Neirynck Nathalie, boven vermelde oprichter sub 1), verklaart in te schrijven op
negenenveertig (49) aandelen en zich ertoe te verbinden inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend honderdveertien euro (€ 9.114,00), thans volgestort ten belope van drieduizend
achtendertig euro (€ 3.038,00).
De heer D’Hooghe Dimitri, boven vermelde oprichter sub 2), verklaart in te schrijven op éénenvijftig
(51) aandelen en zich ertoe te verbinden inbreng te doen in geld van een bedrag van negenduizend
vierhonderdzesentachtig euro (€ 9.486,00), thans volgestort ten belope van drieduizend
honderdtweeënzestig euro (€ 3.162,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis onder
nummer BE74 0017 9959 3207.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in één oktober en eindigt op 30 september van
het daarop volgend jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand maart om 20.00 uur.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst, nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één tiende van de maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het
saldo  wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen
en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of
een deel ervan wordt gereserveerd of dat er een andere bestemming aan wordt gegeven. Geen
uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten
niet mogen worden uitgekeerd en verder dient gehandeld naar het voorschrift van de desbetreffende
artikel(s) van het Wetboek van Vennootschappen.
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :
Mevrouw NEIRYNCK Nathalie Albert Marie-Louise, geboren te Diest op 17 juli 1976, wonende te
9240 Zele, Rijkenhoek 30, die verklaart haar benoeming te aanvaarden;
De heer D'HOOGHE Dimitri Godelieve Georges, geboren te Lokeren op 6 maart 1983, wonende te
9240 Zele, Rijkenhoek 30, die verklaart haar benoeming te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN:
1) Het eerste boekjaar eindigt op 30 september 2018.
2) De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2019.
3) Maatschappelijke zetel : 9240 Zele, Rijkenhoek 30.
4) Artikel 60 : vanaf 3 oktober 2016.    
VOLMACHT
De zaakvoerders (onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) geven een bijzondere volmacht,
met bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend aan de heer GOOSSENS Stijn, wonende te 9200
Dendermonde, Bookmolenstraat 1 om namens en voor rekening van de vennootschap, naar
aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle
inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


