





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Café Coureur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Daaleindestraat 52 Bus A000

3720 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Xavier VOETS, te Bilzen, op negentien september tweeduizend
zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als
volgt:
1. OPRICHTERS:
1. De heer LANTMEETERS Peter Bart, geboren te Genk op tweeëntwintig augustus
negentienhonderd vijfenzestig, wonende te 3690 Zutendaal, Windmolenstraat 26/0012.
2. De heer GREGOOR Bart, geboren te Tongeren op tweeëntwintig juli negentienhonderd
drieëntachtig, wonende te 3720 Kortessem, Daaleindestraat 52/A000.
2. RECHTSVORM EN BENAMING : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam “Café Coureur”.
3. ZETEL : 3720 Kortessem, Daaleindestraat 52/A000.
4. DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Horeca in de meest ruime zin van het woord.  Uitbating van een café, brasserie, restaurant, hotel,
B&B.  Het verzorgen van catering voor eigen rekening of voor rekening van derden.
- De uitbating van een cafetaria tijdens evenementen en (sport)manifestaties.
- De organisatie van sport- en  cultuurevenementen, bedrijfsfeesten, privéfeesten, beurzen,
manifestaties, wedstrijden, dansfeesten, beurzen, concerten, shows, …, zonder dat deze opsomming
limitatief is.
- Commerciële begeleiding, coaching en management van sporters, atleten, artiesten en
personaliteiten. Sport en entertainment management.  Onderhandelen over contracten en transfers,
onderzoek naar sponsors en partners.  Exploitatie van enig portret of imagorecht.
- Aankoop, verkoop en beheer van sportclubs en sportorganisaties.
- Het beheren van sponsor en reclamebudgetten, het voeren van reclame en promotie voor derden. 
Het werven en voeren van publiciteit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Het
uitwerken van nationale, internationale en regionale reclamecampagnes.
- De aankoop, verkoop, ontwerp en ontwikkeling, productie en merchandising van alle mogelijk
sportartikelen, goederen, kleding, schoeisel, gadgets, zonder dat deze opsomming limitatief is.
- Het organiseren van reizen, daguitstappen en citytrips, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden.  Het ontvangen van toeristen, het logeren van toeristen en het verstrekken van
maaltijden voor toeristen dit zowel in eigen accommodaties als in accommodaties die door derden
worden ter beschikking gesteld of verhuurd.  De exploitatie van een reisbureau in de meest ruime zin
van het woord.
- Personenvervoer en het vervoer met luxe auto’s en VIP bussen.
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande materialen en goederen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met bovenstaande activiteiten verband houden.
- Het geven van clinics met betrekking tot alle hierboven opgesomde activiteiten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

 *16318999*
Neergelegd
19-09-2016

0662728843

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. DUUR : onbepaalde duur.
6. GEPLAATST KAPITAAL – GEDEELTELIJKE VOLSTORTING : ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde. Het kapitaal is bij de oprichting volstort tot beloop van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng in geld.
De oprichters tekenen in op de honderd zesentachtig (186) aandelen tegen inbreng van honderd
euro (€ 100,00) per aandeel, als volgt:
- de heer LANTMEETERS Peter, tekent in op drieënnegentig (93) aandelen, tegen inbreng van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) waarvan drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
voorafgaandelijk volstort.
- de heer GREGOOR Bart, tekent in op drieënnegentig (93) aandelen, tegen inbreng van
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00 €) waarvan drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
voorafgaandelijk volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
De gelden werden gestort bij de naamloze vennootschap AXA BANK EUROPE op naam van de
vennootschap in oprichting.
7. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING: één of meer zaakvoerders, natuurlij-ke of
rechtspersonen, door de vennoten benoemd en gekozen uit hun midden of daarbuiten.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
van de vennoot-schap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door een
zaakvoerder, die individueel optreedt. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door
de bovengemelde bij bijzondere volmacht aange-stelde vertegenwoordiger.
Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van
tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 €) overschrijdt, is evenwel de gezamenlijke handtekening
van minstens twee zaakvoerders vereist (als er meer dan één zaakvoerder is aangesteld). Deze
beperking van bevoegdheid kan in beginsel niet ingeroepen worden tegen derden.
8. NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS:
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor de duur van de vennootschap:
- de heer LANTMEETERS Peter, voornoemd, en
- de heer GREGOOR Bart, voornoemd,  en, die hun mandaat hebben aanvaard.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
9. JAARVERGADERING- STEMRECHT : jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand juni om
negentien uur.. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wan-neer één of meer aande-len aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoe-fe-ning
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang
zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst. Kan
tussen de gerech-tigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter op
verzoek van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtig-den. Wanneer één of meer
aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van de echtge-noten behoren en tussen de
echtge-noten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter, overeenkomstig artikel
1421 van het Burgerlijk Wetboek één der echtgenoten op diens verzoek machtigen om de be-doelde
rechten alleen uit te oefenen. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote
eigenaar. In dit laatste geval kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk
belang van vruchtgebruiker en blote eigenaar.
10. BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar
11. RESERVES - VERDELING VAN DE WINST EN VAN HET NA VEREFFE-NING OVERBLIJVEND
SALDO : het batig saldo van de balans, na aftrek van de algeme-ne onkosten, maatschappelijke
lasten en de afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze nettowinst wordt
vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds. De overblijvende winst zal
verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergade-ring. Het batig saldo der
vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij
onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde recht geniet.
Noch-tans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de ver-effenaars, alvorens
tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze toestand moeten
rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een vol-strekte voet van
gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in minder mate afbetaalde
aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
12. OVERGANGSBEPALINGEN :
- Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand juni. van het jaar
tweeduizend achttien om negentien uur.
- Er werd geen commissaris benoemd.
13. VOLMACHT :
De oprichters/zaakvoerders stellen aan als bijzondere gevolmachtigden, met macht alleen op te
treden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle
formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de
Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name: alle aangestelden en vertegenwoordigers van ADVIZO BVBA, te 3800 Sint-
Truiden, Tiensesteenweg 227B, bus 101.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte van de akte van 19 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


