





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SIVASLI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tweebruggenplein 13

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op veertien maart
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer BOZKURT Ibrahim, geboren te YILDIZELI (Turkije) op 28 maart 1980, van
Turkse nationaliteit, echtgenoot van mevrouw BOZKURT Emine, geboren te YILDIZELE (Turkije) op
8 oktober 1986, van Turkse Nationaliteit, wonend te 2660 Antwerpen (Hoboken), Grotebaan 26.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract in Turkije op 13 augustus 2001,
ongewijzigd tot op heden volgens zijn verklaring. 
2. De heer BEGDAS Mehmet, geboren te Yildizeli op 15 november 1982, van Nederlandse
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw BEGDAS Süreyya, geboren te Yildizeli (Turkije) op 15
september 1981, van Turkse nationaliteit, wonend te 2880 Bornem, Barelstraat 147.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel zonder huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden volgens zijn
verklaring.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “SIVASLI”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria's;
Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
Restaurant van het traditionele type;
Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoort;
Restaurants met een beperkt aantal kamers (maximaal 5) ten behoeve van de eigen cliënteel;
Café-restaurants (tavernen);
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort);
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : frietkramen,
hotdogstalletjes, enzovoort;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries, crêperies
en warmewafelkramen;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoort;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria's;
Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants;
Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
Overige eetgelegenheden;
Andere drinkgelegenheden;
De vennootschap zal alle industriële, financiële ( inbegrepen de financiering), onroerend en roerende
verrichtingen kunnen uitvoeren, die van die aard zijn om haar maatschappelijk doel te bereiken, uit te
breiden of te vergemakkelijken. Deze opsomming dient te worden opgevat in de meest ruime zin

 *16306145*
Neergelegd
15-03-2016

0649943847

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder limitatief van aard te zijn. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger, zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan
deelnemen of zich op eender welke andere wijze interesseren in andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek
stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag
aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel van haarzelf als
deze van alle derden. In algemene regel mag de vennootschap alle financiële, commerciële en
industriële verrichtingen doen, welke in verband staan met haar doel of welke eenvoudig van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen en dit zowel in het binnen- als in buitenland. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen. In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van
burgerlijke als
van commerciële aard, van roerende, onroerende, industriële of financiële aard , welke rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij mag de functie van bestuurder
of van vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen. 
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 9220 Hamme,
Tweebruggenplein 13.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen op naam, elk met een
fractiewaarde van één/honderdzesentachtig (1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van twaalfduizend euro (€ 12.000,00) door
inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de derde dinsdag van de maand september om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één april tot eenendertig maart van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvin¬gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig maart
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. De heer BOZKURT Ibrahim, geboren te Yildizeli (Turkije) op 28 maart 1980, van Turkse
nationaliteit, wonend te 2660 Antwerpen (Hoboken), Grotebaan 26.
2. De heer BEGDAS Mehmet, geboren te Yildizeli (Turkije) op 15 november 1982, van Nederlandse
nationaliteit, wonend te 2880 Bornem, Barelstraat 147.
Die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van dergelijke mandaten. 
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan de heer Christian Meesters, extern accountant, wonende te 2980
Zoersel, Jachthoornlaan 46, om in naam en voor rekening van  de vennootschap alle nodige
formaliteiten te vervullen in verband met de inschrijving en alle later wijzigingen bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen via een ondernemingsloket naar keuze en de BTW-administratie.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


