





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jochem Janssens

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Auwegemvaart 17 Bus 1

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
                   “Jochem Janssens”
Te 2800 Mechelen, Auwegemvaart 17 bus 1
           OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op 19 december 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt dat 1) de heer JANSSENS Jochem François Chantal, geboren te
Mechelen op 27 maart 1975, 8, wonende te 2800 Mechelen, Auwegemvaart 17 bus 1 en 2) mevrouw
FRANSEN Raya, geboren te Mechelen op 27 oktober 1978, wonende te 2800 Mechelen, Leermarkt
30, een vennootschap hebben opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van
de openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:
1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid, met maatschappelijke naam “Jochem Janssens”.
2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 2800 Mechelen, Auwegemvaart 17 bus 1.
3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, als tussenpersoon of in deelneming met anderen:

    •  Het verstrekken van advies en consulting aan bedrijven en ondernemingen inzake ontwikkeling,
verkoop, automatisering, informatica, financieel, administratief en human resources
aangelegenheden, in de meest ruime zin, voor zover als wettelijk toegelaten.
     Het betreft in het bijzonder rapportering, advies en analyse aangaande de installatie, van diverse
computernetwerken, draadloze netwerken, telecominstallaties, het plaatsen van elektrische- en
databekabeling en alle hechtings- en verbindingsmaterialen van alle aard die hiermee verband
houden.
-  De installatie en het onderhoud van voornoemde netwerken en installaties door plaatsing van
bekabeling, zenders en antenne masten op welke wijze ook.
    •  Het aan- en verkopen, evenals het onderhouden en herstellen, van computers en toebehoren,
zowel wat betreft hardware als software,
    •  De creatie en het beheer van websites en webportalen met inbegrip van gegevensverwerking,
webhosting en aanverwante activiteiten.
    •  Het organiseren, verzorgen en geven van seminaries, congressen en events.
    •  De ontwikkeling en de uitvoering van management consultancy en operationele ondersteuning
aan vennootschappen en ondernemingen inzake het verbeteren van organisatie, processen,
systemen en strategieën voor een optimalisering van de algemene bedrijfsvoering,
    •  Schrijnwerkersactiviteiten, zowel buiten- als binnenschrijnwerk van hout, metaal, glas, kunststof
of enig ander materiaal. Het betreft ondermeer het plaatsen en herstellen van ramen, deuren,

 *16326478*
Neergelegd
20-12-2016

0667898844

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vensterluiken of -blinden, poorten, trappen, zonneblinden, traliewerk, veranda's, keuken- en
badkamermeubelen, muurkasten, winkelinrichtingen, al dan niet verplaatsbare tussenwanden en
wandbekleding, vloeren en vloerbekleding.
    •  Eindafwerkingsactiviteiten: het bedekken van oppervlakken met verf, vernis of beits om ze te
beschermen en te verfraaien. Het plaatsen van behang, schildersdoek en over hun gehele
oppervlakte gelijmde soepele bekledingen. Het bedekken van muren en vloeren met soepele
bekledingen.
    •  Stukadoor-, cementeer- en dekvloeractiviteiten: het bepleisteren en het bekleden met gips,
gipsplaten, mortel of cement van dragers, muren en plafonds. Het bekleden van vloeren met een
specie. Het bouwen van tussenwanden en valse plafonds door middel van gipsplaten.
    •  Het herstellen en leggen van daken en alle hiermee samenhangende dakwerkzaamheden.
    •  De vervaardiging en afwerking van meubelen in zowel hout, metaal, kunststof of enig ander
materiaal: het betreft onder meer kantoor- en winkelmeubelen, toonbanken, vitrines, rekken,
meubelen voor restaurants, meubelen voor scholen, meubelen voor particulieren, stoelen en andere
zitmeubelen, tafels en kasten, keuken- en badkamermeubelen, modulaire meubelelementen. Deze
lijst is zeker niet limitatief.
    •  De handel in eigen onroerend goed, het beheren en oordeelkundig uitbreiden van het
patrimonium van de vennootschap, alle beschikbare middelen beleggen, zowel in roerende, als
onroerende goederen, voor eigen rekening en dit zowel bij wijze van verhuur, verkoop, beheer, ruil of
leasing.
    •  De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen dóen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met of deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, dit op gelijk
welke wijze. Zij kan hiervoor alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en
toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met
inbegrip van de eigen handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat uitoefenen van zaakvoerder, bestuurder, directeur of
vereffenaar in vennootschappen en verenigingen, zowel in België ais in hét buitenland
De algemene vergadering kan overeenkomstig de bepalingen van artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen haar maatschappelijk doel uitbreiden of wijzigen.
5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  negentienduizend euro (€ 19 000,00) en is volledig
geplaatst.
Het is verdeeld in zevenhonderd zestig (760) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/zevenhonderdzestigste (1/760e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd ten belope van 6.200,00 euro volgestort.
6 BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
7. TOEZICHT
De oprichters hebben verklaard dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.
8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze jaarlijks de beslissingen nemen welke
anders door de jaarvergadering worden genomen.
9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.
Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
10. BENOEMINGEN
De heer Janssens Jochem voornoemd wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar.
 
12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december
2017.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar 2018
13. BIJZONDERE VOLMACHT
Er wordt bijzondere volmacht gegeven, voor onbepaalde tijd, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Verenigde Accountants”, vertegenwoordigd door de heer Milis Sven, met
zetel te 1800 Vilvoorde, Stationlei 81 bus 14, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket en/of B.T.W.- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten,
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke, wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van 1 juli 2016
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
               VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                De geassocieerde notaris
 
 
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


