





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lieven De Vadder Architect

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boskouter 10

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 1 februari 2016 werd een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht :
- door 1) de heer DE VADDER Lieven Leo, geboren te Leuven op 29 oktober 1961, wonend te 3010
Kessel-Lo, Boskouter 10, 2) mevrouw DE VADDER Barbara, geboren te Leuven op 10 augustus
1990, wonend te 3010 Kessel-Lo, Boskouter 10 en 3) mevrouw DE VADDER Birgit, geboren te
Leuven op 23 januari 1994, wonend te 3010 Kessel-Lo, Boskouter 10.
- onder de naam " Lieven De Vadder Architect " met zetel te 3010 Kessel-Lo, Boskouter 10;
- waarvan het kapitaal:
.achttienduizendzeshonderd euro (18.600 €) bedraagt;
.volledig in speciën geplaatst werd;
. gestort werd ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €);
.verdeeld is in 100 aandelen zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven door:
- voormelde Lieven De Vadder die stortte ten belope van 6.076 €, zodat nog 12.152 € te volstorten
blijft en waarvoor hem 98 ten belope van één/derde gestorte aandelen worden toegekend;
- voormelde Barbara De Vadder die stortte ten belope van 62 €, zodat nog 124 € te volstorten blijft en
waarvoor hem 1 ten belope van één/derde gestort aandeel wordt toegekend;
- voormelde Birgit De Vadder die stortte ten belope van 62 €, zodat nog 124 € te volstorten blijft en
waarvoor hem 1 ten belope van één/derde gestort aandeel wordt toegekend;
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200 €)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 Wetboek Vennootschappen
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE84 7370 4412 6959 bij de KBC Bank,
zoals blijkt uit het bankattest afgegeven door deze instelling op 27/1/2016, dat aan haar werd
overhandigd en in haar dossier bewaard zal blijven.
- met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december (het eerste boekjaar loopt vanaf de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31/12/2016) met dien verstande dat de
vennootschap alle verbintenissen en verplichtingen overneemt die sedert 1 oktober 2015 al zouden
zijn aangegaan in haar naam en voor haar rekening;
- met jaarvergadering op de eerste donderdag van juni om 20uur (de eerste jaarvergadering heeft
plaats in 2017);
- met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die als volgt de
vennootschap in en buiten rechte kunnen vertegenwoordigen : iedere zaakvoerder alleen optredend.
Tot gewone zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd: voornoemde Lieven De Vadder. Het
mandaat kan worden bezoldigd.
- met als doel :
“Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden, zelf of door
bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het buitenland alle
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;

 *16302713*
Neergelegd
01-02-2016

0647700969

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
- De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
- het verwerven en uitvoeren van opdrachten op gebied van architectuur, stedenbouw, tuin- en
landschapsinrichting, interieurdesign en meubelontwerp, alsook prestaties inzake bouwmanagement,
logistiek management, veiligheidscoördinatie, epb-verslaggeving en expertises.
- het schrijven van artikels en boeken alsook het geven van lezingen en workshops in het kader van
architectuur.
- De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
- Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
- In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
- De vennootschap kan als bijkomstig doel alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in
voormeld doel en in het beheer van de reserves als een goede huisvader, en voor zover het
burgerlijke karakter van de vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een
regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.”
- met volgende statutaire bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van winst en
vereffeningsoverschot :
“Artikel 17 - Bestemming van de winst – Reserve – Tussentijds dividend
Het saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste 1/20 voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen tot dat
deze 1/10 van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
De algemene vergadering kan op elk ogenblik beslissen tot de uitkering van winst over het laatst
afgesloten boekjaar, ongeacht of de jaarrekening over dat boekjaar werd goedgekeurd. Indien de
jaarrekening nog niet werd  goedgekeurd mag de algemene vergadering zich baseren op een
tussentijdse staat van activa en passiva op datum van afsluiting van het laatste boekjaar.
“Artikel 21: Vereffening
21.1   Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen,
dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is / zijn
beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
21.2   Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld
worden als vereffenaar van de vennootschap.
21.3   De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan
wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan
een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid
van de vennootschap.”
- met volgende bepaling aangaande de uitoefening van het stemrecht:
“Artikel 10: Stemrechten
10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2   Indien een architect-aandeel met vruchtgebruik is bezwaard, kan de uitoefening van het
stemrecht enkel toevertrouwd worden, rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die
ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen.”
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, DE NOTARIS,  Gwen Daniels 
  Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


