





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BAUWENS LOOTENS HOSPITALITY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Izabellapolder 2

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Anthony WITTESAELE te Tielt op 21 januari 2016,
neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
De heer BAUWENS Ignace Arsène Denise, geboren te Gent op 8 januari 1968, wonende te 8300
Knokke-Heist, Izabellapolder 2.
RECHTSVORM:
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
BENAMING:
BAUWENS LOOTENS HOSPITALITY
ZETEL:
8300 Knokke-Heist, Izabellapolder 2
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden, op
het vlak van algemeen management, financieel management, technische leiding, productie,
aankoop, verkoop en trading, marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van
nieuwe bedrijven; relaties met de overheid en beroepsfederaties; interim management en change
management; het verlenen van adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hardware en software; het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het
verlenen van alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
- de uitbating, het beheer, de inrichting en de promotie van drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten en andere, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de groot – en kleinhandel,
de aan – en verkoop, bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs, tabaks - en rookwaren en alle aanverwante artikelen zoals onder meer zichtkaarten,
parfumerieartikelen, snuisterijen, fantasieartikelen, souvenirs, folkloreartikelen en luxeartikelen; de
groot – en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de aan – en verkoop, de in – en uitvoer, het in
huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
horecatoestellen, horeca-uitrusting, en – toebehoren evenals van alle automatische ontspannings –
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren; alsook alle activiteiten die verband houden met de
dienstverlening in de horeca – en voedingssector.
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als

 *16301850*
Neergelegd
21-01-2016

0646867759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commercieel tussenpersoon.
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; het
verhuren, aankopen, verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten; het beheer en de exploitatie van gebouwen
voor handels- en woongebruik;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know – how en
immateriële duurzame activa; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het
rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm ook, in bestaande of nog op te richten
Belgische of buitenlandse vennootschappen, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties; de vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid;
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle manieren
en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.    
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, in hun totaliteit onderschreven door
de heer Ignace Bauwens, voornoemd.
De comparant verklaart dat alle aandelen, waarop hij ingeschreven heeft, zijn volgestort in speciën
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij ING.
SCHORSING DER RECHTEN – VRUCHTGEBRUIK
De aandelen zijn ondeelbaar.
Zijn er verschillende eigenaars van een aandeel of een ander effect, dan hebben de zaakvoerders
het recht de uitoefening van de daarbij horende rechten te schorsen totdat één enkele persoon
tegenover de vennootschap is aangewezen als eigenaar van het aandeel of het ander effect.
In geval van verdeling van het eigendomsrecht van een maatschappelijk aandeel of een ander effect,
worden de eraan verbonden rechten uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien er meer dan één zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen
handelen.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van juni om 10 uur, op de zetel van
de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
BALANS - RESERVE - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2016.
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
- De comparant verklaart dat hij thans niet de enige vennoot is van enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- De comparant verklaart bovendien zichzelf als enig onbezoldigd niet-statutair zaakvoerder voor
onbepaalde duur over de vennootschap aan te stellen, hetgeen hij verklaart te aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan ‘Flamand & Partners’, met kantoor te 8300 Knokke-Heist, Natiënlaan
118/01, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in
de opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij
de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten
 
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn VERHAMME, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 21 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


