





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : THE MAGIC 3

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Watervliegpleinstraat 2

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

 
Op 05 juli 2016 verklaren de ondergetekenden,
  
De heer DESCHACHT Wesley Jean C. , rijksregisternummer 82.05.08-231-25, wonende te 8450 Bredene,
Watervliegpleinstraat 2;
De heer VANBILLEMONT Mike Antoine, rijksregisternummer 81.07.10-235-51, wonende te 8450 Bredene,
Molenstraat 59/0201;
De heer PAUWELS Anthony rijksregisternummer 84.06.20-201-35, wonende te 8450 Bredene, Molenstraat
59/0001;
bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 (hierna
de “VZW-wet”), met de hiernavolgende statuten.
STATUTEN
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1 - Naam van de vereniging
1.1. De vereniging draagt de naam “THE MAGIC 3”.
1.2. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het
Frans "association sans but lucratif" of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
 
Artikel 2 - Zetel van de vereniging
2.1. De vereniging is gevestigd te 8450 Bredene, Watervliegpleinstraat 2.   De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brugge. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit van de
algemene vergadering overeenkomstig het quorum en de meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3 - Doel van de vereniging
3.1. De vereniging stelt zich tot doel het beoefenen en bevorderen van de voetbalsport voor jongeren.
3.2. In de schoot van de vereniging kan het jongerenvoetbal zowel recreatief als competitief beoefend worden.
3.3. De vereniging tracht haar doel m.b.t. het bevorderen van het jongerenvoetbal, onder meer te bereiken door
het organiseren van recreatieve, sociale, culturele, artistieke en sportieve activiteiten.
3.4. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,

 *16314717*
Neergelegd
06-07-2016

0658772134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van
koophandel stellen.
 
Artikel 4 - Duur van de vereniging
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Titel II Lidmaatschap
Artikel 5 - Effectieve en toegetreden leden
5.1. De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd.
5.2. De vereniging telt tenminste drie effectieve leden.
5.3. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden en niet aan de toegetreden leden.
5.4. De toegetreden leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de vereniging.  De
toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De statutaire
bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Artikel 6 - Voorwaarden voor lidmaatschap
6.1. Als effectief lid of toegetreden lid kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon die
door de algemene vergadering als zodanig wordt aanvaard en dit op voorstel van de raad van bestuur.
6.2. Verzoeken om toetreding dienen uitsluitend schriftelijk aan de raad van bestuur te worden gericht, onder
vermelding van naam, voornamen, rijksregisternummer en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam,
rechtsvorm en adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker en onder vermelding van de elementen
waarom de verzoeker meent in aanmerking te komen als werkelijk lid of toegetreden lid.   De raad van bestuur
legt het verzoek tot toetreding van het kandidaat-lid voor aan de eerstvolgende algemene vergadering die bij een
meerderheid van twee derden van het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden een beslissing neemt.   
 
Artikel 7 - Jaarlijks lidgeld
Het jaarlijks lidgeld voor effectieve en toegetreden leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur en bedraagt
maximum tweehonderdvijftig euro (250,00 euro). 
 
Artikel 8 - Verplichtingen van de leden
De leden van de vereniging zijn verplicht:
 a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
 b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Artikel 9 - Ontslag, uitsluiting en schorsing van een lid
9.1. Elk lid kan ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een gewoon schrijven aan de raad van
bestuur.
9.2. Een lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van twee
derden van de stemmen.
9.3. Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van de natuurlijke persoon, of ingeval
van een rechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
9.4. Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
Titel III Raad van Bestuur
Artikel 10 - Samenstelling van de raad van bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie bestuurders, tenzij de
vereniging slechts drie leden heeft.  Minstens twee bestuurders moeten effectief  of toegetreden lid van de
vereniging zijn. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan het aantal effectieve leden van de
vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd door de algemene vergadering bij
geheime stemming en zijn ten allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 11 - Duur van het mandaat
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 12 - Organisatie van de raad van bestuur
12.1. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.  De
bestuurders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Evenwel zal dergelijke verdeling van taken niet
tegenwerpelijk zijn aan derden, ongeacht of deze taakverdeling al dan niet openbaar is gemaakt. Het niet naleven
van de voornoemde taakverdeling brengt wel de aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder t.a.v. de
vereniging in het gedrang.
12.2. De voorzitter of de secretaris roepen de raad bijeen. De oproepingen gebeuren op schriftelijke wijze (per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

brief of per e-mail). De oproepingstermijn bedraagt minimum vijf werkdagen, tenzij ingeval van hoogdringendheid,
welke moet worden gemotiveerd in de notulen van de desbetreffende vergadering van de raad van bestuur. De
oproepingsbrief bevat de agenda van de vergadering en in bijlage worden, indien mogelijk, alle stukken
toegevoegd welke de bestuurders zullen toelaten om met kennis van zaken deel te nemen aan de vergadering.
De vergadering kan alleen beslissen over punten die in de agenda zijn opgenomen, tenzij alle bestuurders
aanwezig zijn en ermee instemmen dat een punt wordt toegevoegd aan de agenda.
De vergadering heeft plaats op de zetel van de vereniging of op iedere andere plaats aangegeven in de
oproeping.
De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste
aanwezige bestuurder.
12.3. De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit
quorum niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal
beraadslagen en beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De
beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet
meegeteld) van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van degene die hem vervangt,
doorslaggevend.
12.4. Iedere bestuurder kan op schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.  Iedere bestuurder kan evenwel slechts één andere
bestuurder vertegenwoordigen.
12.5. De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
12.6. Van elke vergadering van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door
de voorzitter en de secretaris en worden toegevoegd in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten
worden overgelegd en al de andere akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
12.7. Indien een bestuurder een rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of verrichting die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoort, dan moet hij
dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur de beraadslaging en besluitvorming
over dat agendapunt aanvat. Deze procedure is niet van toepassing op de gebruikelijke verrichtingen die
plaatsvinden aan de voorwaarden en tegen de zekerheden die gewoonlijk op de markt gelden voor soortgelijke
verrichtingen.
 
Artikel 13 - Vertegenwoordiging van de vereniging
13.1. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is
bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer,
het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, ...
13.2. Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van
twee bestuurders. Bestuurders die namens de raad van bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet
doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
13.3. De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders.  Het mandaat kan ten alle tijde
met onmiddellijk ingang worden ingetrokken door de raad van bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het
dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig
vertegenwoordigd door één persoon belast met het dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand
besluit onder hen moet leveren.
13.4. De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de raad van bestuur
bij eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer bestuurders. De bevoegdheid van de bovengenoemde
bestuurder(s) wordt precies afgebakend door de raad van bestuur, die eveneens de duur van het mandaat
bepaalt. Het mandaat kan ten alle tijde met onmiddellijk ingang door de raad van bestuur worden ingetrokken.
13.5. Met betrekking tot navolgende handelingen die de vereniging verbinden:
- het aangaan van investeringen;
- het aangaan van kredieten, leningen of het toestaan van een zekerheid;
- het afsluiten van contracten ;
is de gezamenlijke handtekening van alle gedelegeerd bestuurders vereist.
Met betrekking tot alle handelingen die de vereniging verbinden voor een bedrag dat de som van VIJFHONDERD
EURO (500,00 euro) overschrijdt is eveneens de gezamenlijke handtekening van alle bestuurders vereist.
13.6. De raad van bestuur kan bijzondere volmachtdragers aanstellen die de vereniging kunnen
vertegenwoordigen m.b.t. bijzondere, beperkt opgesomde aangelegenheden. Deze volmachtdragers verbinden
de vereniging binnen de perken van de hun verleende volmacht, welke tegenwerpelijk zijn aan derden.
 
Titel IV Algemene vergadering
Artikel 14 - Samenstelling van de algemene vergadering
14.1. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.  De toegetreden leden worden niet
opgeroepen voor de algemene vergadering.
14.2. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of door de oudste
aanwezige bestuurder.
14.3. Een effectief lid kan zich door een ander effectief lid laten vertegenwoordigen.
14.4. Elk effectief lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 15 - Bevoegdheden van de algemene vergadering
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 a. het wijzigen van de statuten;
 b. het benoemen en het afzetten van de bestuurders;
 c. desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van     hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
 d. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 e. het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen;
 f. het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
 g. het uitsluiten van een werkelijk lid;
 h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
 i. alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Artikel 16 – ORGANISATIE VAN DE ALGEMENE VERGADERING
16.1. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de effectieve
leden er om vraagt. Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de
rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te
bepalen plaats en datum, binnen de zes maanden na de afsluitingsdatum van dat jaar valt.
16.2. Alle effectieve leden worden minstens acht dagen voor de algemene vergadering op schriftelijke wijze (per
brief of per e-mail) uitgenodigd op de algemene vergadering. De oproeping tot de algemene vergadering kan
desgevallend worden opgenomen in een nieuwsbrief, ledenblad of andere publicatie van de vereniging. De
uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de
algemene vergadering.
16.3. De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Een twintigste van de leden
hebben het recht om de voorzitter te verzoeken om bijkomende punten op de agenda te plaatsen. De algemene
vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op
voorwaarde dat alle aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden hiermee instemmen en minstens de helft
van de effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 
Artikel 17 - Meerderheden en aanwezigheidsquorum
17.1. Met uitzondering van de aangelegenheden opgesomd sub 2, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid (= de helft plus één, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en vertegenwoordigde
effectieve leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
17.2. In geval van uitsluiting van een werkelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de
vereniging, zal de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent een
statutenwijziging of de ontbinding van de vereniging, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Artikel 18 - Notulen
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die worden ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
Ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden "voor eensluidend afschrift"
ondertekend door de secretaris of een bestuurder.
 
Titel V Inzagerecht van de effectieve leden
Artikel 19 - Inzagerecht van de effectieve leden
Behoudens wanneer de vereniging één of meer commissarissen heeft, kunnen alle effectieve leden op de zetel
van de vereniging het register van de effectieve leden raadplegen, alsmede alle notulen en beslissingen van de
algemene vergadering, van de raad van bestuur en van de personen, welke al dan niet de hoedanigheid van
bestuurder hebben, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Artikel 20 - Huishoudelijk reglement
De algemene vergadering beslist over het, desgevallend, door de raad van bestuur voorgestelde huishoudelijk
reglement. Wijzigingen aan het huishoudelijk reglement kunnen worden opgesteld door de raad van bestuur,
doch dienen ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de algemene vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement
mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen
worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in
het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Titel VI Begrotingen - Rekeningen - Controle
Artikel 21 - Jaarrekening – begroting
21.1. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari  tot en met 31 december.
21.2. De raad van bestuur bereidt de jaarrekening en begroting voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris(sen).
21.3. De raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stukken binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Titel VII Ontbinding - Vereffening
Artikel 22 - Ontbinding van de vereniging
22.1. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de VZW-wet. Het voorstel tot
ontbinding van de vereniging wordt uitdrukkelijk opgenomen in de oproepingsbrief die naar de effectieve leden
wordt verzonden.
22.2. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank,
een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 23 - Bestemming van het vereffeningssaldo
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit, zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen. De vereffenaar kan een gemotiveerd voorstel
tot bestemming overmaken aan de algemene vergadering die over de afsluiting van de vereffening beraadslaagt
en beslist.
 
Artikel 24 - VZW-wet
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de VZW-wet of de wetgeving die deze wet zou
vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk
reglement en de gebruiken ter zake.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar 2017.
2. Datum van de eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
3. De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
Benoeming bestuur
Tot de functie van bestuurder wordt benoemd en dit voor onbepaalde duur:
de heer  DESCHACHT Wesley, wonende te 8450 Bredene, Watervliegpleinstraat 2;
de heer VANBILLEMONT Mike Antoine, wonende te 8450 Bredene, Molenstraat 59/0201;
de heer PAUWELS Anthony, wonende te 8450 Bredene, Molenstraat 59/0001.
De opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
4. De partijen komen bijeen in een eerste zitting van de raad van bestuur en treffen eenparig de volgende
besluiten:
a) wordt tot voorzitter benoemd: de heer DESCHACHT Wesley, voornoemd
b) wordt tot secretaris benoemd: de heer VANBILLEMONT Mike, voornoemd
c) wordt tot penningmeester benoemd: de heer PAUWELS Anthony, voornoemd
d) wordt tot gedelegeerd bestuurder benoemd en de bevoegdheid verleend om de vereniging in en buiten rechte
te vertegenwoordigen en dit voor onbepaalde duur: de heer DESCHACHT Wesley, voornoemd.
 
DESCHACHT Wesley,                                                           VANBILLEMONT Mike,
 
 
 
 
PAUWELS Anthony,
                       

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


