





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DMG ACADEMY

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zoerledorp 99 Bus A

2260 Westerlo

OprichtingOnderwerp akte :

"DMG ACADEMY"
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 2260 WESTERLO, ZOERLEDORP 99A.
Gerechtelijk Arrondissement : TURNHOUT
-------------
              OPRICHTING-STATUTEN-BENOEMINGEN.
                       -------------
Uit een akte verleden voor Meester Bart Van Thielen, Notaris te Herselt op 2 december 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT
  - de hierna vermelde personen een C.V.B.A. hebben opgericht:
1.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DMG GROUP", met zetel te 2260
Westerlo, Zoerledorp 99/A, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer
0555.692.511 en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 555.692.511.
     Opgericht bij akte verleden voor Meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar, op 1
juli 2014, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 30 juli 2014
onder nummer 2014146626.
     Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door:
     De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Deal”, hierna verder omschreven,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer De Herdt David Raymond François,
geboren te Antwerpen op 8 januari 1970, (nationaal nummer 70.01.08-349.15), wonende te 2260
Westerlo, Zoerledorp 96.
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEAL”, met zetel te 2260 Westerlo,
Zoerledorp 96, ingeschreven in het rechtspersonenregister met ondernemingsnummer 0841.036.619
en onderworpen aan de B.T.W. onder nummer BE 841.036.619.
  Opgericht bij akte verleden voor Meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar, op 14
november 2011, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 25
november 2011 onder nummer 2011178016.
     Hier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten, door
 de heer De Herdt David Raymond François, geboren te Antwerpen op 8 januari 1970, (nationaal
nummer 70.01.08-349.15), wonende te 2260 Westerlo, Zoerledorp 96.
3.De heer RENETTE DIRK, geboren op 5 oktober 1978 te Maaseik, nationaal nummer 78.10.05-
0475.6, echtgenoot van mevrouw Verrydt Griet Sofie, wonende te 3010 Kessel-Lo, Martelarenlaan
117.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Myriam
Fransman-Daelemans te Bree op 12 augustus 2008, zoals gewijzigd bij akte verleden voor notaris
Gwen Daniëls te Oud-Heverlee op 23 juni 2014.
  - de statuten luiden bij uittreksel als volgt:
1. Rechtsvorm - Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap

 *16324804*
Neergelegd
02-12-2016

0666914590

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met beperkte aansprakelijkheid (in het kort CVBA). Haar naam luidt “DMG ACADEMY”.
2. Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2260 Westerlo, Zoerledorp 99A.
Bij gewone beslissing van de Raad van Bestuur kan de zetel worden overgebracht naar iedere
andere plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap kan, bij beslissing van de Raad van Bestuur, zowel in België als in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
5. Kapitaal.
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
De aandelen zijn op naam en zijn opgedeeld in twee categorieën: categorie A en categorie B.
De onderscheiden rechten van de categorieën A en B worden vastgelegd in huidige statuten en in
het intern reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst, meer in het bijzonder zal hierin ook het
stemrecht gekoppeld aan de aandelen worden bepaald.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00), volstort in
speciën. Het wordt vertegenwoordigd door de hierboven beschreven oprichters onder de vorm van
250 aandelen met een nominale waarde van 100 € ieder. Het vaste gedeelte van het kapitaal is
volledig geplaatst.
Er wordt op ingeschreven als volgt:

    •  Door DMG Group wordt gekweten de som van 12.500 €
    •  Door DEAL wordt gekweten de som van 2.500€
    •  Door Dirk Renette wordt gekweten de som van 10.000 €
In vergelding voor deze inschrijvingen worden volgende aandelen met een nominale waarde van 100
€ toegekend:

    •  Aan DMG GROUP : 125 aandelen van 100 €
    •  Aan DEAL : 25 aandelen van 100 €
    •  Aan Dirk Renette : 100 aandelen van 100 €
    •  = Totaal: 250 aandelen van 100 €
Het vast gedeelte kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering
genomen met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.  Elk aandeel
waarop wordt ingeschreven moet onmiddellijk worden volgestort. Elke volstorting wordt in het
aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling. De gelden werden gestort
op een bijzondere rekening nummer BE57 0017 9689 9435 op naam van de vennootschap DMG
ACADEMY in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgeleverd door financiële instelling op 21 november 2016, dat aan deze akte gehecht zal blijven.
- A-aandelen: deze aandelen hebben een nominale waarde van 100 euro (honderd euro) per
aandeel en zijn voorbehouden aan de natuurlijke- of rechtspersonen die de doelstellingen van de
coöperatieve vennootschap onderschrijven en als vennoot door de raad van bestuur zijn aanvaard;
 - B-aandelen: deze aandelen hebben een nominale waarde van 100 euro (honderd euro) per
aandeel. De B-aandelen zijn voorbehouden voor de oprichters van de vennootschap of andere
rechtspersonen die door de oprichters worden aanvaard bij unanimiteit.
Behoudens andersluidende beslissing van de Raad van Bestuur is de maximum inschrijving per
vennoot op A-aandelen, beperkt tot 20 aandelen.
Tot beloop van dit minimum bedrag wordt het vast gedeelte van het kapitaal gevormd dat enkel kan
verhoogd of verminderd worden bij besluit van de buitengewone Algemene Vergadering genomen
met inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging en met naleving van de wettelijke
vereisten in verband met de vaststelling van de kapitaalverhoging.
Er mag door de vennootschap geen enkel soort effecten worden gecreëerd, onder welke benaming
ook, die geen stortingen in geld of niet geldelijke inbrengen vertegenwoordigen.
Een met het minimum kapitaal overeenkomend getal aandelen moet steeds onderschreven zijn.
Behoudens de hiervoor ingeschreven aandelen zullen in de loop van het bestaan van de
vennootschap, andere aandelen mogen uitgegeven worden bij beslissing door de Raad van Bestuur,
die de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen
van eisbaarheid van de nog te storten bedragen en de overige modaliteiten zal bepalen.
Het kapitaal is daarnaast veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte van het kapitaal
overtreft. Het veranderlijke gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door toetreding,
respectievelijk door uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen.
Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten dienen gewijzigd te worden.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar. De onverdeelde eigenaars, moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen. Zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn opgeschort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer de aandelen met vruchtgebruik zijn bezwaard, zal het stemrecht – behoudens
andersluidende overeenkomst tussen de blote eigenaar en de vruchtgebruiker, tijdig betekend aan
de vennootschap – aan de vruchtgebruiker toebehoren voor alle beslissingen genomen op de
gewone en bijzondere Algemene Vergadering en door de blote eigenaar voor alle beslissingen
genomen op de buitengewone Algemene Vergadering.
Het stemrecht toekomende aan de aandelen waarop de stortingen niet volledig werden verricht, zal
geschorst worden zolang deze stortingen, behoorlijk opgeëist en invorderbaar, niet zullen gedaan
zijn.
6. Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Rekening houdend met de overname van verbintenissen hierna bepaald loopt het eerste boekjaar
van 1 september 2016 tot en met 31 december 2017.
7. Reserves - Winstverdeling - Vereffening.
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen ter zake, de dotatie aan
de wettelijke reserve vooraf genomen.
Op voorstel van de Raad van Bestuur beslist de Algemene Vergadering, rekening houdend met het
intern reglement en de statuten, over de bestemming van het saldo van de nettowinst.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de buitengewone Algemene Vergadering plaats vond, voortbestaan als
rechtspersoon met het oog op haar vereffening en tot aan de sluiting ervan.
Met het oog op de vereffeningsactiviteiten benoemt de Algemene Vergadering één of meer
vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen en de wijze van vereffening, rekening
houdend met de bepalingen voorzien in het intern reglement.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten op de wijze zoals voorzien in het intern reglement.
8. Bestuur - Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door ten minste één bestuurder door de Algemene Vergadering
verkozen voor een duur door haar bepaald. Het maximum aantal bestuurders evenals de
modaliteiten voor voordracht, benoeming en herbenoeming worden vastgelegd in het intern
reglement.
De Algemene Vergadering kan een bestuurder op elk tijdstip ontslaan zonder hiervoor enige
verantwoording te moeten geven.
Een bestuurder kan te allen tijde aftreden mits hij zijn voornemen ten minste drie (3) maand vooraf
 schriftelijk ter kennis brengt aan de Raad van Bestuur. De aftredende bestuurder is verplicht zijn
opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Ingeval een plaats van bestuurder openvalt zullen de overblijvende bestuurders voorlopig in de
vacature kunnen voorzien. De benoeming zal ter bekrachtiging aan de eerstvolgende Algemene
Vergadering moeten worden voorgelegd.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de Algemene Vergadering bevoegd is.
Onafgezien van de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg, leiding
en toezicht, kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
De Raad van Bestuur vergadert telkens het belang van de vennootschap het vereist volgens de
modaliteiten bepaald in het intern reglement.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan één of meer
van zijn leden en/of aan andere personen volgens de modaliteiten bepaald in het intern reglement.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte. Onafgezien
van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de Raad van Bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door
een Gedelegeerd Bestuurder die alleen optreedt behoudens in afwijkende gevallen die in het intern
reglement worden bepaald.
De Raad van Bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen al dan niet met
handtekeningbevoegdheid en delegaties voor de materies die in het intern reglement bepaald zijn.
Benoemingen:
Aansluitend aan de oprichting zijn de voormelde vennoten samengekomen in bijzondere Algemene
Vergadering en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang van heden één (1)
Bestuurder aan te stellen, welke benoemd wordt voor onbepaalde duur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer rechtspersonen, al dan niet bezoldigd, al dan niet
vennoten en benoemd in de statuten.
Worden tot niet-statutaire bestuurder, “het bestuur”, benoemd voor de duur van de vennootschap,
Dhr. Dirk Renette. Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herroepen. Elke bestuurder kan ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen en
kan op elk ogenblik ontslag nemen.
Het dagelijkse bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan Dhr. Dirk Renette met de titel
van gedelegeerd bestuurder.
De vergoeding van de mandaten en de wijze van uitkering wordt vastgelegd in het intern reglement.
9. Toezicht.
Het toezicht over de vennootschap wordt aan een of meer commissarissen opgedragen, voor zover
en zodra het Wetboek van vennootschappen dit vereist.
Deze worden benoemd door de Algemene Vergadering, die ook hun eventuele vergoeding bepaalt.
Zo geen commissaris dient aangesteld te worden, dan heeft iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zonder verplaatsing inzage nemen van de boeken, briefwisseling en van alle geschriften van
de vennootschap.
Indien de vennoot zich hierbij laat bijstaan van een accountant komt de vergoeding ervan enkel ten
laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze
vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden
de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
De Algemene Vergadering kan die onderzoeks- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan
één of meer controlerende vennoten, die zij benoemt en te alle tijde kan ontslaan.
De oprichters verklaren op basis van een voorzichtige raming dat de criteria, vermeld in het Wetboek
van vennootschappen, niet zullen worden overschreden en dat derhalve geen commissaris dient te
worden benoemd.
10. De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN

    1.  De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland :
opleidingen en trainingen, zowel in de publieke als private (veiligheid) sector,  te voorzien met als het
doel de ontwikkeling van de persoon of organisatie te bewerkstelligen.
Het verrichten van diensten onder de vorm van beheer, management en/of advies, in de meest ruime
betekenis aan fysische personen, rechtspersonen en alle andere ondernemingen, overheden,
instellingen en organisaties.
     De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verrichten die direct of indirect
verband houden met voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een
contractuele of statutaire benoeming. 
     Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
     Alle vormen van consultancy, advies,  ondersteuning , beheer en/of management op het gebied
van juridische structuren, beleid en wetgeving; op het gebied van management, bestuurlijke en
organisatorische structuren, behoorlijk bestuur, governance en compliance.
     Het organiseren en ondersteunen van conferenties, seminars en vergaderingen.
2. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden op operationeel, organisatorisch, technisch,
commercieel, administratief en financieel vlak, in de meest ruime zin; het verlenen van bijstand en
ondersteunende diensten, zonder enige beperking, aan personen, bedrijven en de overheid,
rechtstreeks of onrechtstreeks, op vlak van administratie, informatica, marketing, verkoop, promotie,
productie en algemeen bestuur in de ruimste zin; markt- en opinieonderzoeksbureau,
marketingbureau, publiciteitsagentschap; adviesbureau bedrijfsvoering; rekruteringsbureau voor
personeelsselectie en plaatsing; arbeidsbemiddeling, uitzendbureau; algemene audit-activiteiten en
overige dienstverlenende activiteiten op vlak van informatie;
3. Het verlenen van assistentie op gebied van administratie, management, engineering en consulting
in het algemeen; het begeleiden en adviseren inzake crisismanagement, strategie,
verkoopspromotie,
public relations en communicatie; het organiseren van alle verkoop- en prestatiebevorderende
activiteiten; het ontwikkelen en participeren in nieuwe businessideeën en –concepten;
reclamebureau, ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, copywriting, ontwerpen
van reclameborden, -banners en – panelen, lichtkranten en displays, publicitaire films en
publireportages, inclusief de aan- en verkoop van alle benodigdheden en artikelen; het organiseren
van direct marketing, direct mail, telemarketing en –verkoop; het ontwerpen van webportalen en
websites, de bewerking van digitale gegevens en grafische activiteiten, inclusief de hiermee gepaard

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gaande informatica-diensten; auditing en compliance management; sourcing en outsourcing;
business proces outsourcing; mailroom-services; drukkerij-diensten; loyalty programma’s;
postdiensten, overige posterijen en koeriers;
4. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring van hardware en software inclusief het
aanbieden van software(pakketten) onder licentie evenals van mobiele informatica-systemen,
netwerken, mobiele telefonie, inclusief abonnementen voor allerhande nutsvoorzieningen;
Softwareas-
e-Service; de aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuring, commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de
handel; handelsbemiddeling, gespecialiseerd in overige goederen, al dan niet via gebruik van
webshop; overige zakelijke dienstverlening;
5. Het organiseren, promoten en geven van seminaries, trainingen en voordrachten; het publiceren
van artikels en vakliteratuur, evenals het verkopen van boeken, cursussen en andere inhoud; het
inrichten en organiseren van congressen, huisconcerten, tentoonstellingen, events, dit alles in de
meest ruime zin, alsmede de uitvoering van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
hiermee verband houden.
6. De uitbating van trainingscentra met aangepaste infrastructuur, met of zonder restaurant.
7. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, interim-management, alsook het waarnemen van bestuursopdrachten en
–mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies in vennootschappen en andere
rechtspersonen, inclusief de uitoefening van het mandaat van vereffenaar van andere
vennootschappen.
8. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen.
9. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten (blote
eigendom, tréfonds, vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, …), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, vastgoedontwikkeling en –promotie, bouwcoördinatie,
projectmanagement, gedelegeerd bouwheerschap, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, het ontwerpen en opvolgen van projecten, het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen; hypothekeren of in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht
of belang in onroerende goederen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke aard ook (blote eigendom,
vruchtgebruik, ….), zoals het verwerven door inbreng, inschrijving of aankoop, het beheren van
aandelen, certificaten van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of
andere roerende waarden in de meest ruime zin, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven of in het algemeen door haar onroerende goederen en/of enig recht of belang in roerende
en/of onroerende goederen te bezwaren, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming van de doeleinden is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in
de ruimste zin.
11. Jaarvergadering.
De gewone Algemene Vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
34 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone Algemene Vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door de Raad van Bestuur of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 juni 2018.
Overname van verbintenissen
De oprichters verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor
rekening en op naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 01 september 2016.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Tomikconsultancy met zetel te
2480 Dessel, Zandbergen alsmede al diens aangestelden, die elk afzonderlijk kunnen optreden, om,
met recht van indeplaatsstelling, alle nodige formaliteiten te vervullen uit hoofde van deze oprichting,
met inbegrip van deze inzake het Ondernemingsloket en de Administratie van de Belasting op de
Toegevoegde Waarde.
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN
         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 9.
 
 
 
 
 Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 2 december  2016, afgeleverd voor registratie.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


