





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ECCO NOVA

Rue des Gardes-frontière 1
4031 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Pierre LEMOINE, Notaire à Harzé-Aywaille le vingt-six février deux mil
seize, en cours d’enregistrement, il appert que s’est constituée la Société Privée à Responsabilité
Limitée « ECCO NOVA » à 4031 Angleur-Liège, rue des Gardes-Frontières, 1.
Associés : 1/ Monsieur SIZAIRE Quentin Thibaut Auguste, né à Liège le trois août mil neuf cent
quatre-vingt-quatre, époux de Madame SCHMEITS Sabine, née à Seraing le vingt-cinq août mil neuf
cent quatre-vingt-six, domicilié à 4920 Aywaille, Sur les Haies 57.
2/ Monsieur PIRLOT Pierre-Yves Jean Michel Norbert Laurent Gislain, né à Liège le deux juin mil
neuf cent quatre-vingt-quatre, célibataire, domicilié à 4000 Liège, Mont Saint-Martin 48/0011.
3/ Monsieur DOZO Pierre-Yves Antoine Jules, né à Huy le vingt-cinq janvier mil neuf cent septante-
trois, époux de Madame THIES Catherine Micheline Ghislaine, née le sept août mil neuf cent
septante-quatre, domicilié à 4121 Neupré (Neuville-en-Condroz), Avenue des Chevrefeuilles 3.
4/ Monsieur RYHON Sébastien René Marie, né à Rocourt le vingt-quatre février mil neuf cent
septante-trois, époux de Madame LEIDGENS Olivia Hélène Geneviève, née le treize mai mil neuf
cent quatre-vingt-trois, domicilié à 4130 Esneux, Clos des Sources 9.
5/ Monsieur COXET Jérémy Henri Cyrille Damien Béni, né à Liège le trente septembre mil neuf cent
quatre-vingt-deux, célibataire, domicilié à 4000 Liège, Rue de la Résistance 17
6/ Madame SCHMEITS Sabine, née à Seraing le vingt-cinq août mil neuf cent quatre-vingt-six,
épouse de Monsieur SIZAIRE Quentin Thibaut Auguste, né à Liège le trois août mil neuf cent quatre-
vingt-quatre, domiciliée à 4920 Aywaille, Sur les Haies 57.
Forme : Société privée à responsabilité limitée.
Dénomination : "ECCO NOVA"
Siège social : Le siège social est établi à 4031 Angleur (Liège), rue des Gardes-Frontières, 1.
Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation en
Belgique ou à l'étranger :
- la mise en présence, à travers une plateforme internet, d’une part, de sociétés et/ou entrepreneurs
désireux d’emprunter des fonds destinés à financer leur activité, et d’autre part, de personnes
désireuses de réaliser un investissement.
 - l'analyse et la sélection des entreprises en recherche de financement afin de les présenter à
des investisseurs via un site web de financement participatif ;
- La gestion de et l'assistance à toute société ou entreprise liée ou avec laquelle il existe un lien de
participation ;
- la cession et la gestion pour compte propre de toute participation, intérêt, prêt ou toute autre forme
d'intervention financière ;
- la promotion des énergies renouvelables et du développement durable ;
- le développement de projets de production d'énergie renouvelable ;
- la gestion de la production d'énergie verte ;
- la prise de participation au sein d'unités de production existantes ou en projet.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de

 *16304879*
Déposé
29-02-2016

0649491214

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser son développement.
Durée : Elle est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Le capital social est fixé à CINQUANTE MILLE EUROS (50.000,00€). Il est divisé en quatre
cent douze parts (412) sans valeur nominale, nominatives, portant un numéro d'ordre, et
représentant chacune un/quatre-cent-douzième de l'avoir social.
A) APPORTS EN NATURE
a) Rapport du Reviseur d'Entreprises
Monsieur Axel DUMONT, reviseur d'entreprises, représentant la SCPRL REWISE AD REVISEUR
D’ENTREPRISES, Réviseurs d’Entreprises à Battice, rue d’Aubel 7A, désigné par les constituants-
fondateurs, a dressé le rapport prescrit par l'article 219 du Code des Sociétés.
Ce rapport conclut dans les termes suivants :
" 5. Conclusions
La société envisage la reprise sous forme d'apport, avec effet au 1er janvier 2016, du site internet
http://ecconova.swith.fr et d'un ensemble de modèle de contrats type appartenant aux apporteurs.
Les contrôles effectués, conformément aux normes édictées par l'Institut des Réviseurs
d'Entreprises, les différents documents qui nous ont été fournis et les renseignements obtenus nous
permettent de conclure que:
1. Ia description des biens que les apporteurs se proposent d'apporter à la SPRL « ECCO NOVA »
(en constitution), répond à des conditions normales de précision et de clarté.
2. Nous avons examiné la consistance de l'évaluation des biens apportés ainsi que la valeur
d'apport, établis sous la responsabilité du gérant.
3 Le mode d'évaluation des biens apportés, arrêtés par les fondateurs, est justifié par les principes
de l'économie d'entreprise, de sorte que les biens apportés ne sont pas surévalués.
En contrepartie de son apport d'une contrevaleur équivalente à 600,00 €, Monsieur Jérémy COXET
se verra attribuer 6 parts sociales de la SPRL « ECCO NOVA » (en constitution).
En contrepartie de son apport d'une contrevaleur équivalente à 9.100,00 €, Monsieur Pierre- Yves
PIRLOT se verra attribuer 91 parts sociales de la SPRL « ECCO NOVA » (en constitution).
En contrepartie de son apport d'une contrevaleur équivalente à 9.100,00 €, Monsieur Quentin
SIZAIRE se verra attribuer 91 parts sociales de la SPRL « ECCO NOVA » (en constitution).
Liège, le 15 janvier 2015
ScPRL REWISE AD REVISEUR D'ENTREPRISES
Représentée par Axel DUMONT, Réviseur d’entreprises associé»
c) Apport
L’apport en nature consiste en un site internet www.ecconova.com et un ensemble de modèles de
contrats types appartenant aux apporteurs.
d) Rémunération
En rémunération de cet apport, dont les comparants déclarent avoir parfaite connaissance, il est
attribué à :
- Monsieur Jérémy COXET, prénommé, six parts sociales (6) entièrement libérées ;
- Monsieur Pierre-Yves PIRLOT, prénommé, nonante-et-une parts sociales (91) entièrement libérées
;
- Monsieur Quentin SIZAIRE, prénommé, nonante-et-une parts sociales (91) entièrement libérées.
B) APPORT EN ESPECES.
Les deux cent vingt-quatre parts sociales (224) restantes sans désignation de valeur nominale sont
souscrites en espèces comme suit :
- Monsieur Pierre-Yves PIRLOT, prénommé, souscrit à l'instant en espèces cinquante-sept parts
sociales (57) pour un somme de cinq mille sept cents euros (5.700,00€), souscription libérée à
concurrence de la totalité ;
- Madame Sabine SCHMEITS, prénommée, souscrit à l'instant en espèces cinquante-sept parts
sociales (57) pour un somme de cinq mille sept cents euros (5.700,00€), souscription libérée à
concurrence de la totalité ;
- Monsieur Pierre-Yves DOZO, prénommé, souscrit à l'instant en espèces cinquante-cinq parts
sociales (55) pour un somme de neuf mille neuf cents euros (9.900,00€), souscription libérée à
concurrence de la totalité ;
- Monsieur Sébastien RYHON, prénommé, souscrit à l'instant en espèces cinquante-cinq parts
sociales (55) pour un somme de neuf mille neuf cents euros (9.900,00€), souscription libérée à
concurrence de la totalité.
Total : deux cent vingt-quatre parts (224) sociales sans désignation de valeur nominale représentant
TRENTE-ET-UN MILLE DEUX CENTS EUROS (31.200,00€).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toutes et chacune de ces deux cent vingt-quatre parts (224) sociales sont libérées à concurrence de
la totalité
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou
sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribué.
Pouvoirs du gérant : Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
 
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Rémunération : Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Assemblées générales : L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier mercredi
du mois de juin à dix-huit heures (18h), au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable autre qu'un samedi.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5 %) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution – Liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par un ou
plusieurs liquidateurs désignés par l'assemblée générale, conformément à l'article 184 du Code des
Sociétés, elle déterminera leurs pouvoirs et émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts, sous réserve des
formalités prévues par les articles 189 bis et suivants du Code des Sociétés.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente-et-un
décembre deux mil dix-sept (31/12/2017).
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil dix-huit (2018)
3°- Sont désignés en qualité de gérants non statutaire :
* Monsieur SIZAIRE Quentin, prénommé ;
* Monsieur PIRLOT Pierre-Yves, prénommé.
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager valablement la société de la façon suivante :
- jusqu’à concurrence d’un montant de cinq mille euros (5.000,00€), par la signature d’un seul des
deux gérants ;
- au-delà d’un montant de cinq mille euros (5.000,00€), par la signature conjointe des deux gérants.
Les mandats des gérants non statutaires sont exercés à titre rémunéré.
4°- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
5°-Engagements pris au nom de la société en formation
Les gérants reprennent les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises depuis le 01 janvier 2016 par Monsieur Quentin SIZAIRE, précité au nom de la
société en formation.
Cependant, cette reprise n'aura d'effet qu'au moment où la société acquerra la personnalité morale.
Les comparants, présents ou représentés, signent avec le Notaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
Déposés en même temps :
Expédition de l’acte de constitution
Rapport des fondateurs et du Réviseur
Mandats
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


