





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN DEN BOSSCHE & OP DE BEECK

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markt 2

2290 Vorselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Greet VAN EEPOEL te Lille, vervangende haar ambtgenoot,
Meester Alois VAN den BOSSCHE, notaris te Vorselaar, op 6 oktober 2016, blijkt dat :
1. De heer VAN den BOSSCHE Alois Joseph Corneel Marie, geboren te Hoogstraten op 3 oktober
1950, rijksregister nummer : 50.10.03-213.41, wonend te 2290 Vorselaar, Markt 2.
2. mevrouw OP de BEECK Mayke Josepha Julienne,  geboren te Duffel op 6 januari 1983,
rijksregisternummer: 83.01.06-242.67, Frankrijklei 78.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht :
Aard en naam
De vennootschap wordt als een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de naam “VAN den BOSSCHE & OP
de BEECK”. Deze benaming moet steeds gevolgd worden door de woorden “notarisvennootschap”.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te Markt 2, 2290 Vorselaar.
De zaakvoerders kunnen de zetel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het beroep van notaris, onder eerbiediging van de wettelijke en deontologische
bepalingen die het notariaat beheersen.
De gehele notariële beroepsactiviteit van de vennoot of de vennoten zal in de schoot van de
vennootschap moeten uitgeoefend worden.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke en financiële handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van aard om de
verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro
(€ 50.000,00)
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De heer VAN den BOSSCHE Aloïs, voornoemd sub 1), heeft het kapitaal ten belope van vijfduizend
euro (€ 5.000,00) onderschreven, waarvoor hem tien (10) aandelen werden toegekend.
Mevrouw OP de BEECK Mayke, voornoemd sub 2), heeft het kapitaal ten belope van
vijfenveertigduizend euro (€ 45.000,00) onderschreven, waarvoor haar negentig (90) aandelen
werden toegekend.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig onderschreven en volledig volstort.

 *16320751*
Neergelegd
10-10-2016

0664461975

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd :
1)  De heer VAN den BOSSCHE Aloïs Joseph Corneel Marie, voornoemd;
2) De “NOTARIËLE BESTUURSVENNOOTSCHAP OP DE BEECK MAYKE", besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Frankrijklei 78, ondernemingsnummer: 0816.579.652/RPR ANTWERPEN, opgericht onder de naam
“MEYNDAK” bij akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Sledsens te Antwerpen op 26 juni
2009, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 juli daarna onder nummer
09302704.
Waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd waaronder de naam en voor het laatst bij akte
heden voorafgaandelijk dezer voor ondergetekende notaris Van Eepoel, vervangende haar
ambtgenoot, notaris Aloïs Van den Bossche te Vorselaar, ter bekendmaking neergelegd, met als
vaste vertegenwoordiger, mevrouw Op de Beeck Mayke, voornoemd.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd ten opzichte van derden en in rechte als eiser of als
verweerder:
a. door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd zijn
de vennootschap te verbinden.
b. door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer  rechtshandelingen en mag het
uitoefenen van het beroep van  notaris niet tot voorwerp hebben.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Dag en uur van jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om veertien uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op woensdag 20 juni 2018 om 14uur.
Bestemming van de winst - Reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt vanaf inkomstenjaar 2017 als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Machten
Bij de neerlegging van een uittreksel van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, worden door de comparanten volgende volmachten verleend aan De
Smedt Yannick, accountant-belastingconsulent, wonende te Grobbendonkseweg 75 te
2560 Nijlen om:
A) alle formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening
door de volmachtgever van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen,
heffingen of taxen van welke aard ook, alle bezwaren in te dienen, met het oog op het
bekomen van ontheffingen of vermindering van die belastingen, heffingen of taxen, en –
naar aanleiding van de controles van de belastingendiensten - aanwezig te zijn, mijn
verweermiddelen voor te dragen en mijn belangen te verdedigen, akkoorden sluiten en
alle dadingen te treffen met het oog op de afhandeling van die controles en/of
bezwaarschriften.
B) om bij het Ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen
van een inschrijving, en nadien zo nodig, alle wijzigingen te melden en/of te doen
inschrijven.
C) Om aan te sluiten bij de kas van zelfstandigen, wijzigingen aan te brengen of mutaties
door te voeren.
VOOR  ONTLEDEND UITTREKSEL
Lille, 6 oktober 2016
(get.) Greet VAN EEPOEL
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


