





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIABO

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat 145 Bus 0003

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 11 maart 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. A) De Heer DEBRABANT, Pieter David Francis, ongehuwd, geboren te Izegem op twaalf augustus
negentienhonderd zevenentachtig, wonende te  Wielsbeke, Rijksweg 476;
B) De Heer DEPREZ, Sam Jan Stijn, ongehuwd, geboren te Kortrijk op achtentwintig juni
negentienhonderd tachtig, wonende te Kuurne, Vlaskapel 7;
C) De Heer FLAMANT, Kurt Frank Leon, geboren te Kortrijk op zes september negentienhonderd
vierenzestig, echtgenoot van Mevrouw LEMA Hilde Denise Guido, wonende te Kortrijk-Bissegem,
Leeuwebekstraat 4,
onder hen een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : FIABO.
III. De zetel van de vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) verplaatst worden
naar gelijk welke plaats in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap moet bekend gemaakt worden in de bijlagen
van het Belgisch Staatsblad door toedoen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag ook, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten waar en wanneer zij het nodig achten, en dit
zowel in België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die
daaromtrent bestaan.
IV. De vennootschap heeft doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
De werkzaamheden van accountant bestaan erin, in privé-ondernemingen, openbare instellingen of
voor rekening van elke belanghebbende persoon of instelling, de volgende opdrachten uit te voeren :
1) alle boekhoudstukken nazien en corrigeren;
2) zowel privé- als gerechtelijke expertise met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudkundige procédés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico's;
3) boekhoudkundige en administratieve diensten en advies verstrekken inzake boekhoudkundige en
administratieve organisatie bij ondernemingen;
4) de boekhouding van derden organiseren en voeren;
5) het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nummer 6) of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het wetboek van
vennootschappen verricht;

 *16305896*
Neergelegd
11-03-2016

0649857636

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6) de opdrachten andere dan deze bedoeld in 1) tot 5) en waarvan de uitvoering hem bij of krachtens
de wet is voorbehouden.
De functie van belastingconsulent bestaat erin :
1) advies te verstrekken in alle belastingaangelegenheden;
2) belastingplichtigen bij te staan bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3) belastingplichtigen te vertegenwoordigen.
De vennootschap map alle opdrachten uitvoeren die krachtens het wetboek van vennootschappen
en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de
deellijst van de externe accountants van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten.
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap voor zover die verrichtingen niet verboden zijn krachtens de wet
van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of de uitvoeringsbesluiten en voor zover
zij in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant of van
belastingconsulent.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag elke activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houdt uitoefenen,
voor zover die verenigbaar is met de hoedanigheid van accountant of van belastingconsulent.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of ieder andere
manier geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen dan van uitsluitend professionele
aard.
De vennootschap mag in België en in het buitenland, enkel en alleen voor eigen rekening, een
onroerend goed aanleggen, oordeelkundig beheren en uitbreiden, alle facetten van koop en verkoop,
huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak en dergelijke verrichten en alle handelingen die
noodzakelijk zijn tot optimalisatie van het onroerend patrimonium in bezit, in huur of leasing voor
zover deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en/of de
belastingconsulent.
Zij mag alle werkzaamheden uitoefenen die verenigbaar zijn met de hoedanigheid van accountant of
belastingconsulent, en in het algemeen alle handelingen verrichten, zowel roerende als onroerende,
die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel van de vennootschap verband houden en/of nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel, voor zover dat niet strijdig is met de voorschriften
inzake de uitoefening van het beroep van accountant of belastingconsulent.
De vennootschap kan ook de opdracht van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
kantoren van accountants en belastingconsulenten uitoefenen.
Zij mag samenwerken met, en deelnemen in andere professionele vennootschappen van
beoefenaars van zelfstandige beroepen met en aanvullend karakter aan haar doel en deelnemen in
interprofessionele vennootschappen van beoefenaars van zulke beroepen, maar enkel in de mate
waarin dit wordt toegelaten door de wettelijke reglementering en deontologische normen van
toepassing op accountants en belastingconsulenten in België.
Alvorens haar doel te verwezenlijken is de vennootschap ertoe gehouden de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent aan het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten
te vragen en moet zij die hoedanigheid van het instituut hebben verkregen.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van éénentwintigduizend euro (€ 21.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door éénentwintigduizend (21.000) aandelen zonder vermelding van waarde, die
elk één/éénentwintigduizendste (1/21.000) van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. Het kapitaal werd volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn verdeeld als volgt :
- de heer DEBRABANT Pieter: op drieduizenddriehonderd (3.300) aandelen ten belope van
drieduizenddriehonderd euro (3.300,00 EUR)
- de heer DEPREZ Sam: op tienduizendzevenhonderd (10.700) aandelen ten belope van
tienduizendzevenhonderd euro (10.700,00 EUR)
- de heer FLAMANT Kurt: op zevenduizend (7.000) aandelen ten belope van zevenduizend euro
(7.000,00 EUR)
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld volstort, zodat de
vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van éénentwintigduizend euro (€ 21.000,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volledig volstort, aan de oprichters toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet bezoldigd, al
dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering met gewone  meerderheid van
stemmen, die het aantal zaakvoerders, de duur van hun mandaat en hun bezoldiging bepaald.
De algemene vergadering kan steeds met een gewone meerderheid van stemmen een einde stellen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan hun mandaat.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het bestuursorgaan dat in de oprichtingsakte zonder of met beperking van de duur van hun mandaat
is benoemd, is van rechtswege benoemd voor de duur van het toegekende mandaat of voor de duur
van de vennootschap indien geen beperking van duur werd vermeld in de oprichtingsakte.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
de enige vennoot deze te allen tijde ontslaan, tenzij deze derde zaakvoerder benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde zaterdag van de maand juni om vijftien uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De oprichters verklaren voorlopig het aantal zaakvoerders te beperken tot twee en benoemen tot dit
ambt zonder beperking van duur en bijgevolg voor de ganse duur van de vennootschap behoudens
herroeping door de algemene vergadering :
- de heer Deprez Sam, voornoemd, die aanvaardt
- de vennootschap FIBOCO BV BVBA met maatschappelijke zetel gevestigd te 8501
Kortrijk, Leeuwebekstraat 4 en met ondernemingsnummer BE 0455.083.814, met als vast
 vertegenwoordiger, de heer Kurt Flamant, voornoemd, die aanvaardt
De zaakvoerders worden vanaf heden benoemd met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zullen optreden als volmachtdrager en dat
zij vanaf het ogenblik van de in artikel 68 van het wetboek van vennootschappen bedoelde
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het wetboek van vennootschappen.
BENOEMING COMMISSARIS
De oprichters verklaren en stellen vast dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat deze op te
richten vennootschap voor het eerste boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel 15 van het
wetboek van vennootschappen om als kleine vennootschap te worden beschouwd. Bijgevolg kan
worden besloten dat er geen commissaris dient te worden aangesteld.
XII. Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel besluit de oprichters om bijzondere
volmacht te verlenen aan de heer Deprez Sam met adres te Vlaskapel 7 - 8520 Kuurne, met
ondernemingsnummer 0899.254.138 en met BTW nummer BE 0899.254.138, bevoegd om alle
handelingen en met recht van indeplaatsstelling teneinde alle administratieve formaliteiten te
vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap, bij het ondernemingsloket en de
kruispuntbank van ondernemingen alsook bij de BTW administratie en hiervoor ook alle stukken en
akten te tekenen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 11 maart 2016
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
15

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


