





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VentiluX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weg op Bree 14

3670 Meeuwen-Gruitrode

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen op
02/12/2016, blijkt dat de hiernavermelde persoon/personen voor zijn ambt een  besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht als volgt:
Oprichter:
De heer SCEVENELS Jeffrey, geboren te Genk op zeventien mei negentienhonderd achtentachtig, 
wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg op Bree 14.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "VentiluX"
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg op Bree 14.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buiten-land, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s en lichte bestelwagens
Aan en verkoop van nieuwe en tweedehands autos.
Landschapsverzorging, het snoeien van bomen en heggen, het aanleggen en onderhouden van
tuinen. Vervaardiging van tuin en terrasmeubelen.
Algemene klinkerwerken. Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen. Isolatie van koelkamers en koelpakhuizen.
Algemene bouwinstallaties. Activiteiten als fotograaf.
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen.
Algemene reinigingsactiviteiten.
Algemene graaf- en grondwerken.
Het uitvoeren en/of coördineren van algemene aannemingen, het bouwen en verbouwen, het
onderhoud, de uitrusting, de inrichting, de versiering, de omvorming, de hernieuwing, de expertise en
het reinigen en/of herstellen van alle zogenaamde onroerende goederen, parken en beplantingen.
De studie en uitvoering van thermische en akoestische isolatiewerken, omvat ook de aankoop,
verkoop, verhuring en de handel in  het algemeen van alle producten en materialen hiervoor
noodzakelijk.
Alle schattingen en alle arbitrage, van welke aard ook op tegenspraak of niet, evenals alle
verrichtingen die ze kunnen voorbereiden of die er kunnen uit voortvloeien en alle werken behorende
tot het beroep van landmeter, van architect, van expert in onroerende goederen.
Ze zal namelijk industriële, onroerende, boekhoudkundige, fiscale of andere schattingen mogen
doen, alle regelingen uitvoeren van onheilen inzake brand, diefstal, verlies van winsten, schade door
oorlogsfeiten of andere , zowel voor haar rekening van derden, ze verwezenlijken of ze uitvoeren
onder welke vorm ook, handelen als technisch raadgever of inzake onroerende goederen.
Alsook wordt voorzien de coördinatie van alle onderaannemingen,  het aannemen en uitvoeren van
alle metsel- en betonwerken, dakwerken, terrassen en patio’s, timmerwerken, leveren en plaatsen

 *16324865*
Neergelegd
05-12-2016

0666937257

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van hout en metalen spanten, trappen, deuren en scheidingswanden en vloeren, alle
dakbedekkingswerken, vloer- en tegelwerken, plafonneringswerken en cementeringswerken,
beglazingswerken, sanitaire installaties in onderhoudswerken.
Warmte installaties, koude installaties, installaties voor afstandsverwarming en speciale installaties
en onderhoudswerken voor ontwikkelen, regenereren, recupereren van warmte en/of koude en/of
elektriciteit.
Gevelreinigingswerken, leveren en plaatsen van alle soorten ramen, deuren, rolluiken en
zonneweringen, restauratie van monumenten, geklasseerde gebouwen.
Waterbouwkundige werken, zoals zee- en stroomwerken waaronder het bouwen en herstellen van
sluizen, stuwdammen, dijken, zeedammen, kanalen, en technische werken aan de waterwegen en
de havenwerken, de grote werken van droogleggen en pompen, de grote irrigatiewerken en regeling
van waterlopen, de uitbaggering.
Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepen, het neerslaan van de
grondwaterspiegel, funderingswerken, heiwerk, dampplanken, en versterkingswerken van de bodem
volgens allerlei methodes.
Onderneming voor alle vormen van bodemsanering.
Draineringswerken en het ruimen van onbevaarbare waterlopen, het graven en onderhouden van
vijvers, rivieren en waterlopen.
Het draineren en/of bevloeien van gronden, terreinen, bouwplaatsen, akkers en sportvelden.
Alle andere grondwerken die niet elders worden vernoemd.
Het ontwerpen en oprichten van houten en/of metalen constructies zoals loodsen, bruggen, tank,
afrasteringen en sporthallen.
Het ontwerpen en uitvoeren van alle smeedwerken, siervoorwerpen voor gebouwen, tuinen, planten
en recreatieterreinen voor alle inrichtingen, complexen.
Wegenbouw en bouw van niet metalen kunstwerken zoals het bouwen, herstellen en onderhouden
van wegen, fietspaden, van vliegvelden en startbanen van niet metalen kunstwerken zoals bruggen
en viaducten, wegen en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s, zwembaden, kolenopslagplaatsen, as
kuilen, draaischijven, weegbruggen, steunmuren, enzoverder, eveneens de rioleringswerken.
Leggen van kabels en diverse leidingen met onder meer de lokalisatie van hoogspanningslijnen en
–pijpen, de leidingen voor water- en gasvoorzieningen, het plaatsen van allerlei elektrische kabels.
Het bouwen, aanleggen van speelpleinen en sportvelden evenals van parken en tuinen, met inbegrip
van de aanplantingen, omvat eveneens het plaatsen van afsluitingen en omheiningen.
Het ontwerpen en aanleggen van tuinen, parken en recreatieterreinen, zoals siertuinen, minigolf,
tennisterreinen, speeltuinen, pretparken en wat die meer.
Het leggen van klinkers en kasseien voor wegen, terrassen en opritten.
Het transporteren van alle vaste, vloeibare en gasvormige stoffen en producten, levensmiddelen,
vlees, vis, fruit, bieten en witloof en  andere landbouwproducten, bloemen, planten, brandstoffen,
bouw- en installatie materialen.
Groot- en kleinhandel van alle soorten bouwmaterialen en roerende goederen.
Het aanleggen en het onderhouden van de verkeerssignalisatie en de wegmarkeringen.
Het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten) evenals de bekisting en het
ijzervlechtwerk.
Algemene bouwwerkzaamheden, omvat ook de bedrijvigheden welke betrekking heeft op de gehele
of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken en de coördinatie van deze laatste wanneer zij door
onderaannemers worden uitgevoerd, evenals het optrekken van geprefabriceerde gebouwen.
Schoorsteen- en ovenbouw, met het optrekken van fabrieksschouwen, nijverheidsovens, en andere
soortgelijke werken evenals het metselwerk van ovens en het plaatsen van alle vuurvaste producten.
Slopingswerken en het slopen van kunstwerken en gebouwen, evenals het effenen van het
wegruimen.
Voegwerken, stukadoorswerken, plafonneer- , cementeer- en alle andere pleisterwerken,
berapingswerken, plaatsen van chapes.
Het leggen van industriële vloeren en polieren, het leggen van vloerdeklagen en bekleding van
industriële vloeren.
Het leggen van vloerbeschermingslagen, de vloerbedekkingen met monoclitisch karakter op basis
van asfalt en synthetische producten of van natuur- of synthetische mortel, industriële
kunstharsbedekking met inbegrip van muuroverlappingen.
Dakdekken en isolatie tegen vochtigheid en het bedekken van gebouwen met onder meer
dakpannen, stro, natuurlijke en kunstleien, stalen platen, en platen in asbestcement en non-ferro-
metalen.
Het waterdicht maken van gebouwen met asfalt en teer, onder meer het bedekken met asfalt –of 
met koolwaterstofhoudende producten, gebeurlijk gecombineerd met metalen.
Het droogmaken van gebouwen, anders dan met teer en asfalt.
Thermische- en geluidsisolatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het plaatsen van gyprocwanden.
Vloerbekleding en muurbekleding, het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen
van vloeren.
Het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke toestand herstellen van onder meer
orgels, beeldhouwwerken, monumentale horloges, historische wand- en plafondschilderingen,
fresco’s, schilderijen, glas in lood en brandglasramen, klokken en beiaards, historische textiele
wandbekledingen, historische gecoupeerd stucwerk, historische schrijnwerken en meubelen,
kunstsmeedwerk, historische parketvloeren, water- en windmolenmechanismen.
Arduin- en marmerwerken, restauratiewerken, het plaatsen van grafmonumenten, het restaureren,
reinigen en wassen van gevels en monumenten.
Het plaatsen van marmer en arduin in gebouwen.
Het plaatsen van alles soorten versieringen, schoorsteenmantels en dergelijke in marmer of steen.
Alle soorten timmerwerk en metalen schrijnwerk.
Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen, het plaatsen van sloten en ijzerwaren, voor bouwwerken,
het plaatsen van houten en plastiekdeuren en plinten.
Het plaatsen van houten en plastieken vensterluiken.
Het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren en vloeren.
Het plaatsen van valse schutsels en valse zolderingen in hout.
Het plaatsen van aanbouwkeukens en badkamers.
Het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk evenals het plaatsen van
roosters, ramen en deuren, intrekbare en rollende deuren en van buitenrolluiken.
Het plaatsen van alle soorten dakgoten, het bedekken van muren en zolderingen door het
aanbrengen van metalen elementen.
Het plaatsen van alle soorten glas, het bouwen van wanden en bedekkingen in doorschijnend beton.
Alle schilderwerk, evenals industrieel schilderwerk. Het kalken van gebouwen en het bestrijken met
kalk, het behagen en stofferen, het plaatsen van vloerbekledingen en van alle andere synthetische
bedekkingen van vloeren, onder meer plastiek.
Metaalconstructies, montage- en demontagewerken, buis- en andere soortgelijke constructies.
Het plaatsen van woon-units.
Het plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de caloriefusage
van leidingen en kanalisaties.
Het plaatsen van centrale verwarming met water, stoom of gas en van bijkomende toestellen.
Het plaatsen van sanitaire inrichtingen, lood- en zinkwerk, installatie van waterverzachters.
Het vervaardigen, verkopen en/of installeren van alle soorten filterinstallaties voor lucht, water, gas,
olie en dergelijke.
Het bedekken van daken in non-ferrometalen en het plaatsen van zinker dakvensters, evenals de
herstelling- en onderhoudswerken.
Het plaatsen, herstellen en onderhouden van allerhande branders –branderstechnicus.
Alle elektriciteitswerken zowel in privé-gebouwen als in openbare gebouwen, evenals het plaatsen
van bliksemafleiders, elektrische signalisatie allerhande voor wegen, spoorwegen, rivieren, zee- en
luchtwegen.
Het plaatsen en inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van
fabrieken, werkplaatsen, pompinstallaties, koelinstallaties, enzoverder.
De vervaardiging van schrijn- en timmerwerk.
De vervaardiging van balken, liggers, kepers.
De vervaardiging van trappen en leuningen.
De vervaardiging van houten staaflijsten en dakspanten.
De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief
sauna’s) van hout.
De vervaardiging van constructies van het caravan-type, die niet kunnen gespleet worden en niet
voorzien zijn van wielen.
De vervaardiging van artikelen van voorgestort beton voor gebruik in de bouw, dakpannen, tegels,
bouwstenen, holle welfsels, betonklinkers, paletten, buizen, palen, enzovoorts.
De vervaardiging van geprefabriceerde bouwelementen van beton.
De vervaardiging, inclusief de levering, van stortklaar beton.
De vervaardiging van mortel in poedervorm.
De vervaardiging van bouwmaterialen van plantaardige stoffen.
De vervaardiging van artikelen van vezelcement, cellulosecement en dergelijke, golfplaten, andere
platen, panelen, dakdekkingen, buizen,  tanks, troggen, bekkens, gootstenen, potten, meubelen,
kozijnen, enzovoorts.
De vervaardiging van artikelen van beton, cement, gips of kunststeen die gene rechtstreeks verband
houden met de bouw:beeldjes, meubelen, bas- en haut-reliëfs, decoratieve elementen voor
sierschouwen, vazen, bloempotten, enzovoorts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Onderneming voor het aanbrengen van chape.
Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden.
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Schrijnwerk van hout en kunststof.
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen en de installatie van al dan niet
verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoorts in hout of kunststof.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts in hout of in
kunststof.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof.
De montage van serres, veranda’s enzovoorts in hout of kunststof.
Plaatsen van vloer- en wandtegels.
Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- en wandtegels van keramische
stoffen, beton, of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzomarmer, graniet of
lei.
Het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen (niet gereglementeerde
beroepen).
Groothandel in verf, vernis en bouwmaterialen, inclusief sanitair.
Groothandel in ijzerwaren.
Groothandel in loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallaties.
De vennootschap mag in het algemeen in België en buitenland, alle akten, overeenkomsten en
handelingen van commerciële aard uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk, betrekking hebben op haar voorwerp of die van aard zijn om de uitbreiding en de
ontwikkeling ervan te bevorderen
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen.Het kopen,
verkopen, ruilen, huren, verhuren, onderverhuren, bouwen, laten bouwen, verkavelen en laten
verkavelen van alle onroerende goederen.
Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen van onroerende goederen.
Beheren van onroerende goederen of immobiliënmaatschappijen, de expertises, de schatting,
agentuur en leasing inzake onroerende goederen, dit alles zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Beheer en management van vennootschappen
Het organiseren van congressen en beurzen.
De beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten.
Het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen of het laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen
die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen,
met inbegrip van contractvoorwaarden, het geven van adviezen op technisch vlak, het beheer van de
uitvoering van werken, het waarmerken van betalingsaanvragen, het nemen van maatregelen indien
er zich omstandigheden zouden voordoen die de stipte uitvoering van werken in het gedrang
brengen, het uitvoeren van inspecties en keuringen, het verlenen van bijstand bij voorlopige en
definitieve opleveringen.
Uitvoeren van diamantboringen.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, die ieder één/honderdste (100ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Het kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
Inschrijving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de heer Scevenels Jefrey voornoemd ten
belope van honderd (100) aandelen, door storting van een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR).
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE16 7390
1382 0174 bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 02 december
2016 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde maandag van de maand juni, om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer SCEVENELS Jeffrey, wonende te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg op Bree 14.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenis-sen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan, te weten sedert 01 oktober 2016 onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van een uittreksel uit deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Frank Goddeeris
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


