





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dilserse Badmintonclub VZW

(afgekort) : Dibad VZW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kantonsweg 144

3650

België

Onderwerp akte : Oprichting

Dilsen-Stokkem (Rotem)

De volgende personen:
1)   René Goffinghs, Vooruitgangsstraat 5, 3668 Niel-bij-As
2)   Bart Hanoulle, Beverzakstraat 34, 3520 Zonhoven
3)   Guy Hoeven, Europalaan 131, 3650 Dilsen-Stokkem
4)   Stefan Indemans, Tienkampstraat 6B, 3650 Dilsen-Stokkem
5)   Koen Leenders, Venlosesteenweg 106, 3640 Kinrooi
6)   Tim Moonen, Rijksweg 403 A1, 3630 Maasmechelen
7)   Bert Moors, Kantonsweg 144, 3650 Dilsen-Stokkem
8)   Anja Vandeninden, Waterlozeweg 91B, 3680 Maaseik
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Dilserse Badmintonclub vzw’, afgekort ‘Dibad vzw’
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Kantonsweg 144, 3650 Dilsen-Stokkem, gelegen in het
gerechtelijk arrondissement Limburg.
 
Artikel 3
 
§ 1 De vereniging heeft tot doel het promoten en beoefenen van de sport in het algemeen, en de badmintonsport
in al zijn aspecten in het bijzonder. Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel, rechtstreeks of
onrechtstreeks, kunnen bevorderen.

 *16314494*
Neergelegd
05-07-2016

0658744024

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer het
aanbieden van trainingen en vrije speelmomenten voor de sportieve leden, de organisatie van toernooien en
competitie, de organisatie van nevenactiviteiten zoals kien- en eetavond met het oog op een verbetering van de
werking van de vzw, de organisatie van nevenactiviteiten zoals een kerst- en eindeseizoensfeestje met het oog
op een verbetering van de samenwerking en de integratie van de sportieve leden van de vzw.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De werkende leden  hebben stemrecht op de algemene vergadering.
 
De vereniging kan ook sportieve leden aanwerven. De sportieve leden zijn de leden die de doelstelling van de
vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen. Zij
kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
.
Het aantal werkende leden is onbeperkt, maar moet ten minste 4 bedragen. De werkende leden van de
vereniging zijn de ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7   
 
§ 1 Om werkend lid te worden van de vereniging moet men:
 
-akkoord gaan met de statuten van de vereniging
-aanvaard worden door de raad van bestuur, bij meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist
autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
Een kandidaat-werkend lid dient via mail zijn kandidatuur in bij alle leden van de raad van bestuur.
 
§ 2 De werkende leden betalen een jaarlijkse bijdrage, identiek aan degene die verschuldigd is door de sportieve
leden, als zij net als deze laatsten de badmintonsport effectief uitoefenen en dus ook gebruik maken van dezelfde
faciliteiten (huur zaal, trainingen …). De maximale jaarlijkse bijdrage is vastgelegd op 500,00 EUR.
 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone mail, verstuurd naar alle leden van de raad van bestuur.
 
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen en hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
 
Sportieve leden bezitten geen stemrecht. De rechten en plichten van de sportieve leden worden bepaald door het
huishoudelijk reglement, evenals de procedurele voorwaarden om toe te treden als sportief lid.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden van de vereniging. De sportieve leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een werkend lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle werkende leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de werkende leden van de vereniging. In dat geval moet de
bijeenroeping plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na
het verzoek plaatsvinden.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 14 dagen voor de vergadering bij per email, zowel voor de gewone als
voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de
agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de werkende leden.
 
Artikel 13
 
De leden van de raad van bestuur beslissen onderling wie de algemene vergadering voorzit.
 
Artikel 14
 
Ieder werkend lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf werkend lid is van
de vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één werkend lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden. Besluiten in verband met een
statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de
voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere
wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, zijn de stemmen van de werkende leden van
de raad van bestuur beslissend. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden meegerekend in de beoordeling.
In de gevallen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid voorziet moeten de onthoudingen en ongeldige
stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door alle
werkende leden van de raad van bestuur. Het verslag wordt aan alle werkende leden bezorgd, uiterlijk tegen de
bijeenroeping van de volgende algemene vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 5 werkende leden.
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men werkend lid zijn van de vereniging, of een gemandateerde
vertegenwoordiger van het werkend lid, indien deze een rechtspersoon is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te
nemen, doet hij dat door middel van mail te richten aan de overige werkende leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 18
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 19
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders of werkende
leden van de algemene vergadering, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het
gebruik van de maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik
herroepbaar. Indien een dagelijks bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een
mail te richten aan alle werkende leden van de raad van bestuur.
 
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van één bestuurder. Betreft het bedragen boven de 5.000,00EUR is de gezamenlijke handtekening
van twee bestuurders vereist.
 
Artikel 20
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
 
 
 
 
 
Artikel 21
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 6 maal per jaar. Het staat de bestuurders eveneens vrij om, zonder
dat zij hierbij rekenschap verschuldigd is tov anderen, op deze vergaderingen ander enkele werkende of
sportieve leden uit te nodigen. Deze beschikken dan wel nooit over stemrecht in de raad van bestuur.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door één van de bestuurders. De oproeping gebeurt via mail,
tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. Een bestuurder mag zich door een andere bestuurder laten
vertegenwoordigen. Een bestuurder mag echter niet over meer dan één volmacht beschikken. De besluiten van
de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door tenminste de helft van de aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door alle
aanwezige bestuurders en aan alle bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het bijeenroepen van de volgende
vergadering.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 22
 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1augustus tot 31juli. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot 31/07/2017.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 23
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 24
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Akte benoeming bestuurders
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
René Goffinghs, bestuurder
Bart Hanoulle, bestuurder
Guy Hoeven, bestuurder
Stefan Indemans, bestuuder
Tim Moonen, bestuurder
Bert Moors, bestuurder
Anja Vandeninden, bestuurder

 Opgemaakt te Dilsen-Stokkem op 21-06-2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


