





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lanneau-Mollet Kris

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klijtstraat 65

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

 
OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 28
september 2016, ter registratie aangeboden, dat:
De Heer LANNEAU, Kris, Nico Lode, geboren te Kortrijk, op 8 juni 1979, echtgenoot van Mevrouw
Ellen CALLENS, wonende te 8570 Anzegem, Klijtstraat 65.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “Lanneau-Mollet Kris”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “Lanneau-Mollet Kris”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8570 Anzegem, Klijtstraat 65.
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft als doel in België en in het buitenland:
Onderneming voor het uitvoeren van alle elektrotechnische installatiewerken, dit zowel aan
gebouwen als aan alle apparatuur

    •  Installatie van hulpvoedingssystemen
    •  Installatie van elektrische bedrading en toebehoren
    •  Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en                         computersystemen
    •  Installatie van de bedrading van zonnepanelen – van alle                       energieopwekkende
installaties        
    •  Installatie van lichtreclames en uithangborden
    •  Installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
    •  Installatie van liften – roltrappen
    •  Installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties

    •  Kleinhandel in verlichtingsartikelen
    •  Detailhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio- en videoapparatuur
    •  De kleinhandel in elektrische huishoudapparaten
    •  Het verlenen van bouwkundig adviezen aan de bouwheer – het tekenen en ontwerpen van
gebouwen – het toezien op de bouwwerkzaamheden ( ruwbouw, installatie, afwerking, enz.) – het
leiden van belangrijke herstellingswerken aan gebouwen
    •  Algemene bouwonderneming
    •  De bouw van huizen – appartementen volgens de formule ‘sleutel op de deur’

 *16319883*
Neergelegd
30-09-2016

0663667664

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  De algemene coördinatiewerkzaamheden op de bouwwerf
    •  Onderneming voor het uitvoeren van alle isolatiewerkzaamheden
    •  Onderneming voor het uitvoeren van alle schrijnwerk, zowel van hout, van kunststof of van
metaal
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
    •  Onderneming voor het uitvoeren van loodgieterswerk
    •  Onderneming voor de installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  Onderneming voor het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
    •  Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen
    •  Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte van minder dan 400 m2
    •  Onderneming voor de reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de
expresreparaties aan huis
    •  De import en export, groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling van en in : elecktrische en
niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie, zonneboilers, windmolens, door
windkracht aangedreven motoren en turbines en alle andere materialen en onderdelen voor
energieopwekking
    •  De import en export, groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling van en in: zon-, wind-, en
andere energiesystemen
    •  De import en export, groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling van en in alle
bouwmaterialen en machines dienstig voor de bouw
    •  Projectontwikkeling :
        •  Voor de nieuwbouw van individuele woning voor renovatiewerken
        •  Voor de bouw van appartementsgebouwen
        •  Voor kantoorbouw
        •  Voor de bouw of de aanleg van : commerciële, en industriële centra, hotels, industriezones
enz.

    •  Energieprojecten; Studie, installatie en financiering van duurzame energie projecten,
fotovoltaïsche cellen, biomassa, biogas, zonthermische producten, waterkracht,
warmtekrachtkoppelinginstallaties, lichtstudie, lichtinstallatie
    •  Productie van alternatieve, duurzame en hernieuwbare energie
    •  De aankoop, verkoop, installatie, uitbating en het onderhoud van elektriciteitsproductiemiddelen
ten behoeve van de hiervoor genoemde productie
    •  Onderneming voor het uitvoeren van alle schilderwerken, zowel van gebouwen als van metalen
constructies
    •  Onderneming voor het plaatsen van windmolens – alle energieopwekkende projecten
    •  Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van elektrische en niet-elektrische panelen
voor het opvangen van zonne-energie
    •  Onderneming voor het plaatsen van fotovoltaïsche cellen
    •  Onderneming voor het uitvoeren van chapewerken – voegwerken – metselwerk
    •  Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  De productie, transmissie, distributie en handel van electriciteit, van alternatieve, duurzame en
hernieuwbare energie. Ongeacht de wijze waarop dit gebeurt; thermische centrales,
waterkrachtcentrales, gastribunes, of door aanwending van stookolie en duurzame
energiebronnen,…
    •  De aankoop, verkoop, installatie, uitbating, onderhoud van elektriciteitsproductiemiddelen ten
behoeve van betreffende productie
    •  Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
En dit alles in de ruimste zin van het woord.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:

    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling, onroerende leasing en, en in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard, zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van de
nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 18 uur in de
Gemeente waar de maatschappelijke zetel gevestigd is of op enig andere plaats op het Belgisch
grondgebied te bepalen door het bestuursorgaan in de oproepingsbrief.
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door de Heer Kris Lanneau, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig (186) aandelen tegen
de prijs van achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volledig volstort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 oktober 2016 tot 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
3. De oprichter benoemt volgende persoon als gewone zaakvoerder:
De Heer Kris Lanneau, voornoemd.
De duur van zijn mandaat is onbepaald en zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
4. De oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “HINNEKENS”, met zetel te 8500 Kortrijk,  Aalbeeksesteenweg 76, ingeschreven
in het Rechtspersonenregister onder nummer BE 0820.473.213, evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het
Rechtspersonenregister, KBO en/of Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.
5. De oprichter geeft bij deze volmacht aan Mevrouw CALLENS, Ellen, Ivonne Joanna, wonende te
8570 Anzegem, Klijtstraat 65 teneinde van het bestuur van de Post, van alle spoorwegmaatschappij
en andere maatschappijen, brieven, pakken, kosten en alle welkdanige goederen ook, al dan niet
aangetekend of verzekerd, in naam van de vennootschap af te halen en in ontvangst te nemen.
                                  
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
                                    Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                  
                                    Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


