





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dhondt

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mereldreef 112

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op 6 oktober 2016, hebben
de heer DHONDT Rutger Andreas Laurens, geboren te Leuven op 17 juli 1986, wonende te 3140
Keerbergen, Mereldreef 112 en
mevrouw SLUYTS Evy, geboren te Mechelen op 2 oktober 1986, wonende te 3140 Keerbergen,
Mereldreef 112 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming Dhondt en met
zetel te 3140 Keerbergen, Mereldreef 112.
Het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro en is vertegenwoordigd door honderd aandelen met een
gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Dhondt Rutger plaatst negenenveertigduizend vijfhonderd euro, volledig volgestort. Hij
ontvangt negennegentig aandelen.
2. Mevrouw Sluyts Evy plaatst vijfhonderd euro, volledig volgestort. Zij ontvangt één aandeel.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van vijftigduizend euro werd gedeponeerd op een bankrekening
op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Belfius Bank naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het uitoefenen van de tandheelkunde door de tandarts-vennoot, in naam en voor rekening van de
vennootschap, rekening houdend met de regels van de medische plichtenleer, wat betreft de
uitoefening van haar volledige medische activiteit als tandarts, dit wil zeggen dat de prestaties
uitgevoerd worden door de tandarts-vennoot onder de eigen verantwoordelijkheid. De honoraria
worden geïnd door en voor de vennootschap.
- het uitoefenen van een tandartsenpraktijk in naam van en voor rekening van de vennootschap;
- de uitbating van een tandheelkundige kliniek, tandverzorging, prothesen, radiografie, orthodontie,
kleine mondheelkunde, vertegenwoordiging van alle artikelen aansluitend op dit doel, consignatie
alsmede alle verrichtingen en handelingen die (on)rechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat. In het bijzonder alles wat nodig
of nuttig is voor de uitoefening van voormelde activiteit.
- De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen.
- het scheppen van de mogelijkheden om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkbeoefening
mogelijk te maken.
- het uitoefenen van psychotherapie (individueel of in groep) aan gezinnen, kinderen, jongeren en
volwassenen.
- Adviesverlening en medische coördinatie over mogelijke aanpak en behandeling van gedrags- en
emotionele stoornissen.
- het aanbieden van begeleiding en therapie aan gezinnen in het kader van opvoeding.

 *16321346*
Neergelegd
17-10-2016

0664714868

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren van workshops rond opvoeding en tandheelkundige thema’s, en dit in de meest
ruime zin.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard. De vennootschap mag
belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of wier doel van aard is dat
van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders gezamenlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde zaterdag van april om elf uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
De heer Dhondt Rutger, voornoemd, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd.
Hij is afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden
in april 2018.
Volmacht
Er wordt volmacht gegeven aan bvba Boekhoudkantoor Hemeleers Carine, met zetel te 3140
Keerbergen, Nachtegalendreef 3 A, en haar aangestelden, met mogelijkheid tot inde-plaatsstelling,
om met betrekking tot de bij deze opgerichte vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispuntbank der Ondernemingen.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen door
de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


