





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Limburgse PoolbiljartFederatie

(afgekort) : LPBF

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hefveldstraat 107

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE VZW
 
 
Ondergetekenden-oprichters,
 
1. Vandenborn, Kristof, wonende te 3500 Hasselt, Hefveldstraat 107, Voorzitter LPBF
2. Mangelschots, Bjorn, wonende te 3500 Hasselt, Andreas Alenusstraat 28/1.101, Secretaris LPBF
3. Housen, Steven, wonende te 3971 Leopoldsburg, Kruisstraat 75, Penningmeester LPBF
 
Bijeen in vergadering op 22 augustus 2016 zijn overeengekomen tussen hen een vereni-ging op te richten en
daartoe unaniem volgende statuten te aanvaarden.
 
 
STATUTEN
 
1  De vereniging
 
1.1  Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna de “vzw” ge-noemd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zon-der winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
geldend op heden, inclusief wetswijzigingen ter zake (hierna de “VZW-wet” genoemd).
 
1.2            Naam
 
1.2.1 De vzw draagt de naam Limburgse Poolbiljart Federatie. afgekort LPBF.
 
1.2.2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekend-makingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, on-middellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging
zonder winst-oogmerk” of door de afkorting “vzw”, met nauwkeurige vermelding van het adres van de zetel.
 
1.3              Zetel
 
1.3.1 De zetel van de vzw is gevestigd te 3500 Hasselt, Hefveldstraat 107, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Hasselt.

 *16317263*
Neergelegd
23-08-2016

0661646205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
1.3.2 De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het
Nederlands taalgebied en de nodige openbaarma-kingsvereisten te vervullen. De algemene vergadering
bekrachtigt de zetelwijzi-ging in de statuten op haar eerstvolgende vergadering.
 
1.4              Duur
 
 
De vzw is opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
2 Doeleinden en activiteiten
 
2.1   Doeleinden
 
De vereniging stelt zich tot doel de beoefening van de poolsport te bevorderen.
 
2.2    Activiteiten
 
Tot de concrete activiteiten waarmee de doelstellingen van de vzw worden ver-wezenlijkt, behoren onder meer:
 
- het organiseren van trainingen en wedstrijden, sportstages en tornooien in de poolsport.
- Het organiseren van cursussen ten einde benoeming van wedstrijdleiding
 
Daarnaast kan de vzw alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrecht-streeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende ac-tiviteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de op-
brengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende
doelstellingen.
 
De vzw kan tevens onbeperkt samenwerken met, leningen toestaan aan, deel-nemen in het kapitaal van, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrecht-streeks, belangen nemen in andere rechtspersonen, verenigingen en
vennoot-schappen van private of publieke aard, naar Belgisch of naar buitenlands recht.
 
 
3  Lidmaatschap
 
3.1 Werkende leden
 
3.1.1 Er zijn minstens 3 werkende leden met alle rechten zoals omschreven voor de leden in de VZW-wet.
 
3.1.2 Daarnaast kan iedere natuurlijk en/of rechtspersoon zich kandidaat stellen als werkend lid op voorwaarde
dat hij/zij, minstens 18 jaar oud is, aangesloten is bij een club die aangesloten is bij de vzw.
 
3.1.3 De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van de raad van bestuur
 
3.1.4 De raad van bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als werkend lid op haar
eerstvolgende vergadering Op deze vergadering dienen minstens 3 leden van bestuur aanwezig te zijn. De
beslissing wordt genomen met een meerderheid ¾ van de stemmen van de aanwezige leden van het be-stuur.
 
3.1.5 De raad van bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als werkend lid.
 
3.1.6 Werkende leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de VZW-wet en deze statuten worden
beschreven. Er zal geen lidgeld verschuldigd zijn.
 
3.2 Toegetreden leden
 
3.2.1 Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de vzw ondersteunt, kan bij
de vzw een schriftelijke aanvraag indienen om toe-getreden lid te worden.
 
3.2.2 De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie of een kandidaat al dan niet wordt
aanvaard als toegetreden lid.
 
3.2.3 Toegetreden leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
 
3.2.4 Toegetreden leden hebben beperkt stemrecht voor bepaalde aangelegenheden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
3.3      Uittreding
 
3.3.1 Werkende leden kunnen op elk ogenblik uittreden als lid door een schriftelijke melding per e-mail te richten
aan zowel de voorzitter, secretaris en de penning-meester. Het ontslag zal ingaan op de eerste dag van de week
die volgt op de week van verzending.
 
3.3.2 Toegetreden leden kunnen op elk ogenblik uittreden door een schriftelijke mel-ding per e- mail. Het ontslag
zal ingaan op de datum van verzending.
 
3.3.3 Een ontslagnemend werkend of toegetreden lid zal echter wel verplicht worden tot de integrale betaling van
de lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het
ontslag wordt inge-diend.
 
3.4 Opschorting van werkende leden
 
3.4.1 Het lidmaatschap, inclusief het stemrecht, van werkende leden die hun lidmaat-schapsbijdrage voor het
lopende jaar binnen de door de raad van bestuur be-paalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een na de
eerste schriftelijk aanmaning tot regularisatie van de eerste dag van de maand die volgt op de maand van
verzending van de aanmaning.
 
3.4.2 Werkende leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht
worden ontslagnemend te zijn.
 
3.5      Uitsluiting
 
3.5.1 Een werkend lid kan op elk ogenblik, op voorstel van het bestuur of op verzoek van minstens 1/5 van alle
werkende leden, worden uitgesloten door een bijzon-der besluit van de algemene vergadering, waarop minstens
de helft van alle werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en waarbij voor de beslis-sing een
tweederdemeerderheid van de stemmen van de aanwezige of verte-genwoordigde werkende leden vereis is.
Ongeldige stemmen en onthoudingen worden meegerekend als negatieve stemmen.
 
3.5.2 De uitsluiting wordt geagendeerd met de enkele vermelding van de naam. Het werkend lid waarvan de
beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, wordt geïnformeerd van de motieven voor uitsluiting door de
voorzitter van de raad van bestuur. Het lid heeft het recht gehoord te worden op de algemene vergadering en kan
zich laten bijstaan door een advocaat.
 
3.5.3 Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vzw kun-nen door eenzijdig besluit
van de raad van bestuur uitgesloten worden van lid-maatschap.
 
3.6        Rechten
 
3.6.1 Geen enkel lid kan enig aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw op grond van de
enkele hoedanigheid van lid.
 
3.6.2 Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt te allen tijde: tijdens het lidmaat-schap, bij beëindiging van
het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw enz.
 
 
4 De algemene vergadering
 
4.1 De algemene vergadering
 
4.1.1 De algemene vergadering bestaat uit de werkende leden.
 
4.1.2 Alle werkende leden hebben gelijk stemrecht. Elk werkend lid heeft 1 stem.
 
4.2 Waarnemers
 
Waarnemers kunnen de algemene vergadering bijwonen en mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot
de algemene vergadering richten.
 
4.3 Bevoegdheden
 
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de algemene vergadering uitgeoefend worden:
 
 
1. de wijziging van de statuten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oog-merk
9. de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
10. de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de raad van be-stuur;
11. de aanvaarding van nieuwe werkende leden;
12. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
13. de verkiezing van de voorzitter, de ondervoorzitters, de penningmeester en de secretaris.
 
4.4 Oproepingen
 
4.4.1 De jaarlijkse bijeenkomsten van de gewone algemene vergadering zullen tijdens het tweede en vierde
kwartaal gehouden worden op de maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld op de uitnodiging.  De oproeping
wordt minstens 14 da-gen voorafgaand aan de datum van de algemene vergadering per e-mail naar alle
werkende leden verstuurd aan het e-mailadres dat het werkend lid daartoe laatste heeft opgegeven aan de
secretaris.
 
4.4.2 De vergaderingen worden door de voorzitter van de raad van bestuur of door minstens twee bestuurders
bijeengeroepen. Aan de oproeping wordt een ont-werp van agenda toegevoegd zoals bepaald door de raad van
bestuur. Behou-dens de agenda zoals bepaald door de collegiale raad van bestuur, zal ook elk punt dat door
minstens drie bestuurders wordt aangebracht of dat door min-stens 1/20 van de werkende leden minstens tien
dagen voor de vergadering] aangebracht werd, op de agenda worden geplaatst.
 
4.4.3 Bijzondere bijeenkomsten in een buitengewone algemene vergadering kunnen worden samengeroepen na
collegiale beslissing van de raad van bestuur als-ook op verzoek van minstens drie bestuurders en op verzoek
van minstens 1//5 van alle werkende leden. De oproeping wordt minstens veertien dagen  vooraf-gaand aan de
datum van de algemene vergadering naar alle werkende leden verstuurd per e-mail. 
 
4.5 Quorum en stemming
 
4.5.1 Om te beraadslagen moet minstens ½ van de werkende leden aanwezig zijn. Beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van de geldige stem-men van de ter vergadering aanwezige of
vertegenwoordigde leden ], behalve wanneer de VZW-wet of de statuten dit anders voorzien. Ongeldige
stemmen en onthoudingen worden niet meegerekend.).
 
Bij staking van heeft de voorzitter de doorslaggevende stem.
Punten buiten de agenda kunnen niet behandeld worden.
 
4.5.2 De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van
2/3  van de werkende leden dat aanwezig of verte-genwoordigd zijn. Ingeval op de eerste vergadering minder
dan 2/3 van de le-den aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen
die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien
dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien
ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht,
vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden.
Ongeldige stemmen en onthoudingen worden meegerekend als tegenstemen.
 
4.5.3 Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere leden of door een derde die
geen werkend lid is, worden vertegenwoordigd. Elk lid kan maximum één volmacht dragen.
 
4.5.4 De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door minstens 1/3 van
de werkende leden die aanwezig of vertegen-woordigd zijn, door geheime stemming. Bij stemming over
personen (bv. be-noemingen en ontslag van bestuurders of uitsluiting van leden) zal de stemming steeds geheim
zijn. De raad van bestuur kan autonoom beslissen om de stem-ming bij stembrief te organiseren.
 
4.5.5 Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter doorslaggevend zijn.
 
4.5.6 Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende
leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeen-komstig de in artikel 9 van het koninklijk besluit van 26 juni
2003 vastgelegde modaliteiten.  Derden die kennis willen nemen van de genotuleerde beslissingen van de
algemene vergadering kunnen daartoe een aanvraag indienen bij de raad van bestuur die deze discretionair en
zonder verdere motivering kan toestaan of kan weigeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
5 Bestuur en vertegenwoordiging
 
5.1 Samenstelling raad van bestuur
 
5.1.1 De vzw wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie bestuurders, al dan niet
leden van de vzw. Het aantal bestuurders moeten in elk geval steeds lager zijn dan het aantal personen dat
werkend lid is van de vereniging. Wanneer de vzw slechts het wettelijk bepaald minimum van drie werkende
leden heeft, mag de raad van bestuur uit twee bestuurders bestaan. De dag waarop een vierde werkend lid wordt
aanvaard, zal een (buiten)gewone algemene vergadering overgaan tot de benoeming van een derde bestuurder.
 
5.1.2 De bestuurders worden benoemd door een algemene vergadering collectief bij relatieve meerderheid, van
de geldig uitgebrachte stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van 3 jaar.
Ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet meegerekend. Hun termijn eindigt op de dag van de jaarlijkse
algemene vergadering van het vierde jaar dat volgt op het kalenderjaar waarin zij benoemd zijn. Bestuurders zijn
herrnoembaar.
 
5.1.3 De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en pen-ningmeester die de taken
zullen vervullen die horen bij deze functie zoals om-schreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun
verkiezing. De verkiezing verloopt geheim en gebeurt individueel per functie met gewone meerderheid van geldig
uitgebrachte stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde be-stuurders. Ongeldige stemmen en
onthoudingen worden niet meegerekend.
 
5.1.4 De bestuurders kunnen te alle tijde en met onmiddellijke ingang worden ontsla-gen door de algemene
vergadering die daarover discretionair en zonder motiva-tie beslist bij 2/3 meerderheid van de geldige
uitgebrachte stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ongeldige stemmen en onthoudingen
worden niet meegerekend. Ieder lid van de raad van bestuur kan zelf ook ont-slag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de voorzitter van de raad van bestuur. Een bestuurder is verplicht na indiening van zijn ontslag
zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
 
5.1.5 De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
 
5.2 Raad van bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
5.2.1 De raad van bestuur vergadert na schriftelijke oproeping per e-mail minstens 14 dagen voorafgaand aan de
datum van de vergadering door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de vzw het vereist, alsook binnen
veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee bestuurders of van de dagelijkse be-stuurder.
 
5.2.2 De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, [bv. door de secretaris of door de
oudste in leeftijd/anciënniteit van de aanwezige bestuurders] De vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vzw of in elke andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
 
5.2.3 De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn
leden aanwezig is op de vergadering. De besluiten wor-den genomen bij eenvoudige meerderheid van de
stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders. Bij staking van stemmen, heeft de voorzit-ter,
dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit, doorslaggevende stem.
 
5.2.4 Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders en deze worden bewaard in
een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de werkende leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen
overeenkomstig de in arti-kel 9 van het koninklijk besluit van 27 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
 
5.2.5 In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vzw zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is ver-eist dat er vooraf een unaniem akkoord is van de bestuurders om tot schriftelijk
besluitvormig over te gaan. Schriftelijk besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon-conferentie.
 
5.3 Tegenstrijdig belang
 
5.3.1 Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermo-gensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet hij
dit meedelen aan de andere bestuurders vóór dat de raad van bestuur een besluit neemt.
 
5.3.2 De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5.3.3 Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaatsgelden voor soortgelijke
verrichtingen.
 
5.4 Intern bestuur – Beperkingen
 
5.4.1 De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te ver-richten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vzw, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
van de VZW-wet de algemene vergadering exclusief bevoegd is.
 
5.4.2 Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegenge-worpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de
interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
5.4.3 De raad van bestuur kan een deel van zijn beslissingsbevoegdheid delegeren aan een of meerdere derden-
niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de
vzw of de al-gemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur.
 
5.4.4 De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering beslissingen nemen die
verband houden met de aan- of verkoop van onroeren-de goederen van de vzw en/of de vestiging van een
hypotheek. Deze niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprake-
lijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
 
 
5.5 Externe vertegenwoordigingsmacht
 
5.5.1 De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vzw in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden.
 
5.5.2 Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt
de vzw in en buiten rechte eveneens vertegenwoor-digd door 2 bestuurders die gezamenlijk handelen.
 
5.5.3 In afwijking van artikel 13 van de VZW-wet kunnen de vertegenwoordigingsor-ganen niet zonder
toestemming van de algemene vergadering rechtshandelin-gen stellen die verband houden met de
vertegenwoordiging van de vzw bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de vzw en/of de vestiging
van een hypotheek. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegenge-worpen aan derden, zelfs niet
nadat zij openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving er-van brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordi-gers in het gedrang.
 
5.5.4 De raad van bestuur of de bestuurders die de vzw vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte vol-machten voor bepaalde of reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht waarvan de
grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
5.6 Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de raad van bestuur en van de personen ge-machtigd om de vzw te
vertegenwoordigen alsook hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door publicatie van een uittreksel in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vzw
vertegenwoordigen, de vzw ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden alsook de omvang van
hun bevoegdheden.
 
 
6 Dagelijks bestuur
 
6.1 Het dagelijks bestuur van de vzw op intern vlak alsook de externe vertegen-woordiging wat betreft dat
dagelijks bestuur kan door de raad van be-stuur,.worden opgedragen aan een of meerdere personen.
 
6.2 Indien van deze mogelijkheid gebruik wordt gemaakt, zullen deze personen ge-zamenlijk kunnen handelen
en dit zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft.
 
6.3 In afwijking van artikel 13bis van de VZW-wet kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet
zonder toestemming van één bestuurder beslissingen nemen en rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoor-diging van de vzw in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 1000� (duidend
euro) te boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat ze openbaar zijn ge-maakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de be-trokken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigers in het gedrang.
 
6.4 Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het “dagelijks” bestuur omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vzw te ver-zekeren en die, zowel wegens hun minder belang, als wegens de noodzakelijk-heid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
 
6.5 De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambts-beëindiging worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdos-sier ter griffie van de rechtbank van koophandel en door
publicatie van een uit-treksel daarvan in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder
geval blijken of de personen die de vzw vertegenwoordigen inzake da-gelijks bestuur, de vzw ieder afzonderlijk,
gezamenlijk, dan wel als college ver-binden alsook de omvang van hun bevoegdheden.
 
 
7 Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
7.1 De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vzw.
 
7.2 Tegenover de vzw en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze enkel
aansprakelijk voor de hen persoonlijk toerekenbare fouten begaan in hun opdracht van (dagelijks) be-stuur.
 
 
8 Toezicht door een commissaris
 
8.1 Zolang de vzw voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in artikel 17, § 5 van de
VZW-wet niet overschrijdt, is de vzw niet verplicht een commissaris te benoemen.
 
8.2 Zodra de vzw de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de finan-ciële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren
overeenkomstig de wettelijke bepalingen ter zake. Deze bepaalt ook de bezol-diging van de commissaris.
 
 
9 Financiering en boekhouding
 
9.1  Financiering
 
9.1.1 De vereniging zal onder meer worden gefinancierd door subsidies, toelagen, giften, bijdragen, schenkingen,
legaten, gegeven zowel om de algemene doel-einden van de vereniging te ondersteunen als ter ondersteuning
van een speci-fiek project.
 
9.1.2 Daarnaast kan de vereniging fondsen verwerven op elke andere wijze die niet in strijd is met de wet.
 
9.2 Boekhouding
 
9.2.1 Het boekjaar begint op 1 september en eindigt op 31 augustus.
 
9.2.2 De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en de daarop
toepasselijke uitvoeringsbesluiten.
 
9.2.3 De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank van koophandel
overeenkomstig het bepaalde in artikel 26nonies van de VZW-wet. Voor zover van toepassing wordt de
jaarrekening tevens neerge-legd bij de Nationale Bank overeenkomstig het bepaalde in artikel 17, § 6 van de
VZW-wet en de desbetreffende uitvoeringsbesluiten.
 
9.2.4 De raad van bestuur legt de jaarrekening van het voorafgaande boekjaar ter goedkeuring voor aan de
jaarlijkse algemene vergadering. Een ontwerp van be-groting wordt ter goedkeuring voorgelegd aan een
algemene vergadering ge-houden uiterlijk in de laatste maand van het boekjaar dat voorafgaat aan het boekjaar
waarop de begroting betrekking heeft.
 
 
10     Ontbinding
 
10.1 De algemene vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voor-stellen met betrekking tot de
ontbinding voorgelegd door de raad van bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en
agendering vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

10.2 De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid vereist voor
een doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding
vermeldt de vzw steeds dat zij “vzw in vereffening” is overeenkomstig artikel 23 van de VZW-wet.
 
10.3 Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de algemene vergadering een vereffenaar
waarvan zij de opdracht zal omschrijven.
 
10.4 In geval van ontbinding en vereffening, beslist de raad van bestuur over de bestemming van het vermogen
van de vzw dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of
verwant doel, werkzaam in België.
 
10.5 Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden
neergelegd ter griffie en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde
in artikel 23 en 26nonies van de VZW-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
Gedaan op 22 augustus 2016 te Hasselt in 4 originele exemplaren.
 
 
 
 
 
Kristof Vandenborn
Voorzitter
 
 
 
Bjorn Mangelschots
Secretaris
 
 
 
Steven Housen
Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


