





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JJ CRANES

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spitsenstraat 30

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Lisbeth Buytaert te Brasschaat op 25 augustus 2016, dat
tussen de hierna vermelde personen een naamloze vennootschap werd opgericht als volgt :
Vennoot :
1. De heer DE VYLDER Johan Michel Caroline, geboren te Wilrijk op 18 juni 1956,
identiteitskaartnummer 592-2899147-92, rijksregisternummer 56.06.18-049.47, wonende te 2930
Brasschaat, Olmelei 8.
Hij verklaart gehuwd te zijn met mevrouw VOCHTEN Ingrid Maria Godelieve, geboren te Brasschaat
op 30 augustus 1954, identiteitskaartnummer 591-8853430-51, rijksregisternummer 54.08.30-472.12
onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Hélène Casman te
Antwerpen op 8 juni 1983.  Dit huwelijkscontract werd gewijzigd zonder de samenstelling van de
vermogens te wijzigen bij akte verleden voor notaris Johan Van Oekel te Brasschaat op 23 mei 2005
en werd sedertdien niet meer gewijzigd.
2. De heer VAN ROMPAEY Johan Magdalena August, geboren te Merksem op 30 juni 1960,
echtgescheiden,  identiteitskaartnummer 590-8199639-61, rijksregisternummer 60.06.30-465.34,
wonende te 2930 Brasschaat, Gabriëllelei 7.
Verklarende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
A. Naam  Duur  Zetel  Doel
Artikel 1. – Aard  Rechtsvorm  Naam
De vennootschap wordt als naamloze vennootschap opgericht onder de naam “JJ CRANES”.
Deze naam moet steeds - op alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap – vermeld worden, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden 'naamloze
vennootschap' of door de afkorting 'NV' en het ondernemingsnummer, in voorkomend geval
voorafgegaan door de afkortingen ‘BTW’ of ‘BTW BE’.
Artikel 2.  Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen van de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Artikel 3.  Zetel
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 2030 Antwerpen, Spitsenstraat 30, en
de vennootschap is ingeschreven in het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank
van koophandel te Antwerpen afdeling Antwerpen.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel van de vennootschap en het woord rechtspersonenregister
of de afkorting ‘RPR’ gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft, moeten steeds voorkomen op de stukken uitgaande van de
vennootschap waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zetel kan zonder statutenwijziging in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalige
Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden verplaatst bij besluit van de raad van bestuur.
Artikel 4.  Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of

 *16317415*
Neergelegd
25-08-2016

0661708066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
2. Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
3. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa.
6. Holdingmaatschappij en het uitvoeren van holding activiteiten.
7. Het aan- en verkopen van onroerende goederen en het in portefeuille houden ervan  voor
speculatieve of andere doeleinden;
8. Het aan- en verkopen van allerlei handelsgoederen en antiek;
9. Het aannemen van allerlei bouwwerken;
De vennootschap mag zich ten voordele van alle derden borgstellen onder elke vorm en onder meer
door het verlenen van aval, hypothecair verband op haar onroerende goederen, in pandgeving van
haar roerende goederen en in het algemeen daartoe elke vorm van persoonlijke of zakelijke
zekerheid stellen.
De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende, alle industriële inrichtingen en installaties aankopen, overne-men, uitbaten  of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen.
Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in alle
ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijk doel het-zelfde, gelijkaardig ,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
B. Kapitaal en aandelen
Artikel 5.  Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Het is verdeeld in honderdduizend (100.000,00) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 6.  Vorm van de aandelen
De niet volgestorte aandelen zijn op naam.
De volgestorte aandelen en de andere effecten van de vennootschap zijn op naam of
gedematerialiseerd. 
De titularis kan op elk ogenblik op zijn kosten de omzetting vragen van zijn effecten in effecten op
naam of in gedematerialiseerde effecten.
Het gedematerialiseerde effect wordt vertegenwoordigd door een boeking op rekening, op naam van
de eigenaar of de houder, bij een erkende rekeninghouder of bij een vereffeningsinstelling.
Op de zetel van de vennootschap wordt voor elke categorie effecten op naam een register
bijgehouden. Elke titularis van effecten kan kennisnemen van het register met betrekking tot zijn
effecten.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de aandeelhouder of houder van het
effect een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
C. Verhoging, vermindering en aflossing van het kapitaal
Artikel 7.  Verhoging van het kapitaal
Behoudens de mogelijkheid van een toegestaan kapitaal volgens artikelen 603 tot 607 van het
Wetboek van vennootschappen kan tot verhoging van het kapitaal met nieuwe in-brengen of door
omzetting van reserves alleen worden besloten door de buitengewone algemene vergadering ten
overstaan van een notaris volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng:
- in geld, worden de nieuwe aandelen het eerst aangeboden aan de aandeelhouders naar
evenredigheid van het deel van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigen (de termijn waarin
dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend wordt bepaald door de algemene vergadering, maar moet
ten minste vijftien dagen bedragen te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving);
- in natura, komt deze inbreng voor vergoeding door aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen slechts in aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die
naar economische maatstaven kunnen gewaardeerd worden, met uitsluiting van verplichtingen tot
het verrichten van werk of van diensten.
Artikel 8.  Vermindering van het kapitaal
De buitengewone algemene vergadering kan ten overstaan van een notaris besluiten tot een reële of
formele vermindering van het kapitaal volgens de voorschriften van de artikelen 612, 613 en 614 van
het Wetboek van vennootschappen.
D. Obligaties
Artikel 9.  Uitgifte van gewone obligaties

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan volgens de bepalingen van de artikelen 485 en volgende van het Wetboek
van vennootschappen gewone obligaties uitgeven, al dan niet gewaarborgd door zakelijke
zekerheden, en bepaalt daarvan de bijzonderheden en modaliteiten.
Artikel 10.  Uitgifte van in aandelen converteerbare obligaties en/of warrants
De buitengewone algemene vergadering kan besluiten tot uitgifte van in aandelen con-verteerbare
obligaties en/of warrants volgens de artikelen 489, 490, 491 en 492 en 496 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen, onverminderd de bevoegdheid daartoe verleend aan de raad van
bestuur in het kader van het toegestaan kapitaal.
E. Bestuur en vertegenwoordiging
Artikel 11.  Benoeming en ontslag van bestuurders
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten min-ste drie
bestuurders, al dan niet aandeelhouder van de vennootschap. Wanneer op een algemene
vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vast-gesteld dat de vennootschap niet
meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de
dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling door alle middelen dat er
opnieuw meer dan twee aandeelhou-ders zijn.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering. De duur van hun opdracht mag
zes jaar niet te boven gaan en zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Een bestuurder wordt verkozen bij gewone meerderheid.
Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers één vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12. Voorzitter
De raad van bestuur benoemt bij gewone meerderheid van stemmen een van zijn leden tot
voorzitter.
Bij ontstentenis van een voorzitter of bij diens afwezigheid worden de vergaderingen van de raad
voorgezeten door de oudste in jaren van de bestuurders.
Artikel 13.  Collegiale besluitvorming
Behoudens andersluidende afspraken tussen aandeelhouders, vormen de bestuurders een college
dat beraadslaagt en besluit volgens de bepalingen van deze statuten en, bij ontstentenis van
zodanige bepalingen, volgens de gewone regels van de beraadslagende vergaderingen.
Artikel 14.  Vergadering van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist, alsook binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek van twee
bestuurders.
Indien de raad van bestuur slechts twee leden telt, heeft iedere bestuurder het initia-tiefrecht tot
bijeenroeping.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in enige andere plaats in België,
aangewezen in de oproepingsbrief.
Artikel 15.  Oproeping en agenda
De oproepingsbrief tot een vergadering van de raad van bestuur wordt, behoudens in geval van
dringende noodzakelijkheid, ten minste vijf volle dagen voor de vergadering verzonden. De
oproepingsbrief bevat de agenda.
Artikel 16.  Besluitvorming  Vertegenwoordiging van afwezige leden
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van
zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
De raad van bestuur kan in ieder geval slechts beraadslagen indien minstens twee le-den persoonlijk
aanwezig zijn.
De bestuurder die belet is, kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek)
waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medebestuurder
opdracht geven hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te
stemmen. Noch-tans kan een bestuurder slechts een medelid van de raad vertegenwoordigen.
De besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Blanco stemmen en onthouding worden niet in aanmerking genomen voor de berekening van de
meerderheid. Bij staking van stemmen heeft de bestuurder die de ver-gadering voorzit, beslissende
stem; deze bepaling wordt voor niet geschreven gehouden zolang de raad van bestuur slechts uit
twee leden bestaat.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders; deze procedure kan evenwel niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening  en voor de aanwending van het toegestaan kapitaal.
Artikel 17.  Tegenstrijdig belang
a) Indien een bestuurder rechtstreeks, of onrechtstreeks, een belang van vermogens-rechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de be-voegdheid behoort van de raad
van bestuur, moet hij die mededelen aan de andere be-stuurders voor de raad van bestuur een
besluit neemt. De betrokken bestuurder moet de commissaris, indien er een is, tevens op de hoogte
brengen.
b) Zijn verklaring en rechtvaardigingsgronden worden opgenomen in de notulen van de raad van
bestuur. Deze omschrijft de aard van de beslissing of verrichting, verantwoordt het genomen besluit
en vermeldt de vermogensrechtelijke gevolgen ervan. Dit laatste wordt in voorkomend geval
eveneens opgenomen in het controleverslag dat de commissaris aan de gewone algemene
vergadering voorlegt.
Artikel 18.  Intern bestuur  Beperkingen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering be-voegd is.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan een of meer van zijn leden het intern dage-lijks bestuur
van de vennootschap opdragen. Een verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen.
Artikel 19.  Omvang van de externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur is bevoegd om alle rechtshandelingen te verrichten behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De onbevoegdheid van de raad van
bestuur, die uit deze bepaling voortvloeit, kan door de vennootschap aan derden worden
tegengeworpen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de bestuurders die buiten haar doel liggen,
zoals dit bepaald is in artikel 4 van deze statuten, onverminderd de aansprake-lijkheid van de
bestuurders voor de schade die de vennootschap dientengevolge geleden heeft.
Artikel 20.  Uitoefening van de externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door twee bestuurders die
gezamenlijk optreden, met uitzondering voor wat het dagelijks bestuur aangaat waarbij de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden wordt door iedere bestuurder, die
alleen optreedt.
Artikel 21.  Het dagelijks bestuur
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging, wat het dagelijks bestuur
aangaat, delegeren aan een of meer personen, al dan niet buiten zijn leden benoemd, die volgens
het besluit van de raad van bestuur individueel, gezamenlijk, dan we als college moeten optreden.
In het uittreksel van de akte van benoeming moet in ieder geval worden vermeld of de personen die
de vennootschap vertegenwoordigen, wat het dagelijks bestuur aangaat, de vennootschap ieder
afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college verbinden.
Tot daden van dagelijks bestuur worden gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden
verricht om de normale gang van zaken van de vennootschap te verzekeren en die, wegens hun
minder belang en wegens de noodzakelijkheid een onverwijlde beslissing te nemen, het optreden
van de raad van bestuur niet vereisen.
De onbevoegdheid die uit deze bepaling voortvloeit kan, behoudens bekrachtiging door de raad van
bestuur, aan derden worden tegengeworpen.
Beperkingen van de vertegenwoordigingsbevoegdheid ten aanzien van het dagelijks bestuur kunnen
echter niet aan derden worden tegengeworpen.
Artikel 22.  Bijzondere volmachten
Het orgaan dat volgens de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gemachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
F. Controle
Artikel 23.  Controle
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen, heeft ieder aandeelhouder
individueel de onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
G. Algemene vergadering
Artikel 24.  Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders moet elk jaar worden bijeengeroepen
op de tweede vrijdag van juni. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden.
2. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
3. Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen ten overstaan
van een notaris om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Bovendien is elke algemene vergadering bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van de raad van bestuur behoren, op ver-zoek van dit
orgaan, inzonderheid wanneer dit orgaan in de onmogelijkheid verkeert om tot een besluit te komen.
Artikel 25.  Plaats van de vergadering
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een plaats
in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De bijzondere en buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping.
Artikel 26.  Bijeenroeping
De raad van bestuur en in voorkomend geval de commissaris zijn verplicht een bijzon-dere of
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer aan-deelhouders die
alleen of gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda; zij worden gedaan
overeenkomstig de wet.
Artikel 27. – Toelatingsvoorwaarden
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moeten de aandeelhouders ten minste vijf
volle dagen voor de vergadering bij gewone brief gericht aan de zetel van de vennootschap, kennis
geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen.
Artikel 28. – Schriftelijke besluitvorming door de algemene vergadering
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle aandeelhouders, bestuurders, commissarissen, warrant-, obligatie-, of certificaathouders, met de
vraag aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders, niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan moet het
rondschrijven waarvan hoger sprake minstens twintig dagen vóór de datum van de gewone
algemene vergadering worden verstuurd.
Het is iedere aandeelhouder eveneens toegestaan om per brief te stemmen. In dit geval vermeldt de
brief waarop de stem wordt uitgebracht, elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven
woorden ‘aanvaard’ of ‘verworpen’, gevolgd door zijn handtekening; de brief wordt aangetekend aan
de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Artikel 29.  Vertegenwoordiging van aandeelhouders
Iedere aandeelhouder kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gemach-tigde, al
dan niet aandeelhouder, mits hijzelf of de ge-machtigde de bij deze statuten bepaalde formaliteiten
heeft vervuld om tot de vergadering te worden toegelaten.
Hij zal daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medeaandeelhouder of derde opdracht
geven hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Artikel 30.  Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst totdat een enkel persoon schriftelijk is aangewezen als
vertegenwoordiger van het aandeel ten aan-zien van de vennootschap.
H. Rekening en rekenschap  bepaling en bestemming van de winst -openbaarmaking  van de
jaarstukken
Artikel 31.  Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursorgaan de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 van het
Wetboek van Vennootschappen. Deze jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting.
Artikel 32.  Jaarverslag
De bestuurders stellen bovendien een verslag op waarin zij rekenschap geven van hun beleid
volgens de voorschriften van het Wetboek van vennootschappen. Dit voorschrift is niet van
toepassing indien de vennootschap overeenkomstig artikel 93 van het Wetboek van
vennootschappen beantwoordt aan de criteria van artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 33.  Wettelijk reservefonds
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het kapitaal heeft bereikt.
Artikel 34. – Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend wordt
uitgekeerd aan de aandeelhouders, en een ander als tantième aan de bestuurders. Zij is steeds
bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt gereserveerd of wordt overgedragen
naar het volgend boekjaar.
I. Ontbinding en vereffening
Artikel 35.  Ontbinding
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 en volgende
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 36.  Benoeming van vereffenaars
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar, zowel ten aanzien van de aandeel-houders als ten aanzien
van derden.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij ge-wone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen en ontslaan. Deze vereffenaar(s)
zal/zullen evenwel pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde rechtbank van
koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering beslist of de vereffenaars, alleen, gezamenlijk dan wel als college de
vennootschap vertegenwoordigen.
Artikel 37.  Bevoegdheden van vereffenaars
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 en van
het Wetboek van vennootschappen, zonder voorafgaande machtiging van de algemene vergadering,
tenzij deze bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
Artikel 38.  Wijze van vereffening
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
J. Algemene bepalingen
Artikel 39.  Keuze van woonplaats
De bestuurders, leden van het directiecomité, commissarissen en vereffenaars dienen de raad van
bestuur bij hun benoeming of nadien, per aangetekend schrijven mede te delen op welk adres hun
alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken
van de vennootschap. Bij gebreke hieraan worden ze geacht woonplaats te kiezen op de zetel van
de vennootschap.
Alle kennisgevingen ter zake van de vennootschap aan aandeelhouders of obligatiehou-ders op
naam, geschieden aan hun woonplaats zoals vermeld in de oprichtingsakte of in het register van de
aandelen of obligaties.
In geval hij zijn woonplaats verandert, moet de aandeelhouder of obligatiehouder zijn nieuwe
woonplaats per brief meedelen aan de vennootschap. Zolang die mededeling niet is gedaan worden
zij geacht woonplaats gekozen te hebben in de oorspronkelijke woonplaats.
Deze bepaling is van overeenkomstige toepassing in geval van overlijden van een aandeelhouder of
obligatiehouder of in geval van verplaatsing van de zetel van een aandeelhouder.
Artikel 40. – Verwijzing
Voor al wat niet bij deze statuten is geregeld, wordt verwezen naar de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
A. DIVERSE BEPALINGEN
A. Eerste boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar gaat in op de dag van neerlegging van het uittreksel van de oprich-tingsakte ter
griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens oprichtingsakte begint te
werken, en eindigt op 31 december 2017.
B. Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag van juni 2018.
C. Benoemingen van bestuurders  Bezoldiging
Met eenparigheid van stemmen benoemen de oprichters als eerste bestuurders voor de tijd van zes
jaar:
1. De naamloze vennootschap "PORT-TECH NV", met maatschappelijke zetel te 2030 Antwerpen,
Madrasstraat 18 (bus 33).
Ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0435.357.972, BTW-
belastingplichtig onder nummer BE435357972.
Oorspronkelijk opgericht onder de vorm van een coöperatieve vennootschap bij akte verleden voor
notaris Hélène Casman te Antwerpen op 20 september 1988, bekengemaakt in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad van 15 oktober daarna,  onder nummer 881015-47, waarvan de statuten
meermaals werden gewijzigd, zo onder meer bij akte verleden voor notaris Johan Van Oekel te
Brasschaat op 26 augustus 1991, waarbij de vennootschap werd omgevormd  in een naamloze
vennootschap, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 13 september daarna,
onder nummer 910913-448,  en voor de laatst  bij akte verleden voor Lisbeth Buytaert te Brasschaat
op 23 december 2010, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 5 januari 2011,
onder nummer 11001781.
Hier vertegenwoordigd door de heer Johan De Vylder, voornoemd, in zijn hoedanigheid van
gedelegeerd bestuurder, herbenoemd tot bestuurder bij beslissing van de algemene vergadering de
dato 20 juli 2010,  bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 30 juli daarna,
onder nummer 10114435, en herbenoemd tot afgevaardigd bestuurder bij beslissing van de raad van
bestuur de dato 20 juli 2010, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 30 juli
daarna, onder nummer 10114435, die op haar beurt de heer DE VYLDER Johan, voornoemd als
vaste vertegenwoordiger.
Handelend overeenkomstig artikel 14 van de statuten.
2. De heer VAN ROMPAEY Johan Magdalena August, geboren te Merksem op 30 juni 1960,
echtgescheiden,  identiteitskaartnummer 590-8199639-61, rijksregisternummer 60.06.30-
465.34wonende te 2930 Brasschaat, Gabriëllelei 7.
hier aanwezig, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hun niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaren de hun verleende opdracht te aanvaarden.
De bestuurders zullen pas hun taak kunnen waarnemen na neerleggen van de stukken van de
vennootschap.
De bestuurders oefenen hun ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Raad van bestuur
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, benoemen voormelde
bestuurders in hun midden:
- tot gedelegeerd bestuurder, gelast met dagelijks bestuur: voornoemde naamloze vennootschap
Port-Tech en de heer Van Rompaey Johan, voornoemd, die voor de handelingen van dagelijks
bestuur de vennootschap alleen kan vertegenwoordigen.
Voornoemde personen aanvaarden dit mandaat, dat eveneens onbezoldigd zal zijn.
D. Commissaris
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
B. MACHTEN
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de heer Kurt Wouters, van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “SYDAC”,
met maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen, Hoevensebaan 214, de nodige machten verleend om
alle formaliteiten die op de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en
uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
Notaris Lisbeth Buytaert
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gelijktijdig neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


