





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GELAUTEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksesteenweg 1182/B

9051 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Mieke Steyaert te Gent op 17 februari 2016 dat:
1. De heer TISO Gilbert Marcel Jean, van Franse nationaliteit, geboren te Nantua (Frankrijk) op 18
november 1955, echtgenoot van mevrouw De Cramer Elisabeth, wonende te 9000 Gent, Bennesteeg
25/B201.
2. Mevrouw DE CRAMER Elisabeth Marie Didier Ghislaine, geboren te Gent op 28 juli 1958,
echtgenote van de heer Tiso Gilbert Marcel Jean, wonende te 8421 De Haan, Rembrandtlaan 19,
doch verblijvende te 9000 Gent, Bennesteeg 25/B201.
3. Mevrouw CLUYDTS Laurence Catherine Vincent Celina, geboren te Gent op 30 juli 1985,
ongehuwd en bevestigend een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met de
heer De Mulder Pieterjan, wonende te 9000 Gent, Korianderstraat 25.
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GELAUTEX” met maatschappelijke zetel
te 9051 Gent, Sint-Denijs-Westrem, Kortrijksesteenweg 1182/B hebben opgericht.
Het KAPITAAL bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door zeshonderd (600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, ingetekend:
1.- Door voornoemde heer Tiso Gilbert, voor tweehonderd (200) aandelen, met eigen gelden.
2.- Door voornoemde mevrouw De Cramer Elisabeth, voor tweehonderd (200) aandelen, met eigen
gelden.
3.- Door voornoemde mevrouw Cluydts Laurence, voor tweehonderd (200) aandelen, met eigen
gelden.
Het kapitaal van de vennootschap is geplaatst en is volstort ten belope van vijftien duizend euro (€
15.000,00) bij de oprichting.
De vennootschap heeft tot DOEL in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening
van derden of in deelneming met derden in België en in het buitenland:
- de exploitatie in alle vormen, daarin inbegrepen het importeren, exporteren, vertegenwoordiging,
verhandelen, van alle artikels en producten en de organisatie van alle nodige diensten nodig of nuttig
voor toekomstige moeders en jonge kinderen;
- het nemen van participaties in vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel;
- het waarnemen van het management in vennootschappen.
Voormelde doelstellingen zijn aanwijzend en niet beperkend zodat de vennootschap alle burgerlijke-,
handels-, nijverheids-, financiële en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen
die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zin van het woord.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op minstens één (1).
Elke zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder kan voor één of meerdere handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan een
derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.

 *16304549*
Neergelegd
24-02-2016

0648968996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opdracht van de zaakvoerder kan slechts geheel of gedeeltelijk worden herroepen om reden van
ernstige nalatigheid in het beheer, of wanneer hij niet meer in staat is dit op degelijke wijze uit te
oefenen, of uit reden van onbekwaamheid, van ziekte of uit een welkdanig andere reden van ernstige
aard.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van de nettowinst wordt ten minste één/twintigste (1/20ste) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen, totdat zij één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Geen uitkering
mag geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals blijkt
uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen
uitgekeerd worden. Onder netto actief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals
blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Het saldo van de netto-winst zal aangewend worden:
1.- voor het aanleggen van een reserve die moet toelaten het hoofd te bieden aan de uitgaven
wegens aanschaf van de nodige middelen voor het optimale bereiken van het doel van de
vennootschap en om de vennootschap in te dekken tegen onvoorziene risico's.
2.- tot het uitkeren van een redelijk dividend.
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering van de vennootschap genoemd, wordt
gehouden op 31 mei om 19 uur, op de zetel van de vennootschap.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 31 mei 2018 om 19 uur.
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders wordt bepaald op twee (2). Werden tot niet-statutaire
zaakvoerders benoemd: De heer Tiso Gilbert, voornoemd, en mevrouw Cluydts Laurence,
voornoemd. Aanwezig en die verklaren te aanvaarden. Zij worden benoemd voor onbepaalde
termijn, en zijn steeds afzetbaar bij beslissing van de algemene vergadering bij gewone meerderheid
van stemmen. De opdracht van de zaakvoerders kan bezoldigd worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend notaris Mieke STEYAERT)
Tegelijk hiermede werd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte van 17 februari 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


