





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAKOBS-NAAIMACHINES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eckelsvennestraat 5

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Luc SNYERS te ALKEN op dertig november tweeduizend
zestien, 
blijkt dat:
OPRICHTING
De heer JAKOBS Jozef Ghislaine Florent, geboren te Hasselt op eenentwintig mei negentienhonderd
tweeënzestig, wonende te 3511 Hasselt - Kuringen, Eckelsvennestraat 5.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, met volgende
kenmerken:
1. Naam: 
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"JAKOBS-NAAIMACHINES".
2. Duur. 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3511 Hasselt, Eckelsvennestraat 5.
4. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- handelsbemiddeling in naai-en breimachines, textiel, kleding, bont, schoeisel en lederwaren en
andere goederen.
- handelsbemiddeling in electronisch en elektrisch materiaal.
- handelsbemiddeling in papierwaren, kranten, boeken en tijdschriften.
- klein- en groothandel in kleding voor dames, heren, baby-en kinderkleding, onderkleding, lingerie
en strandkledij en kledingaccessoires 
- klein- en groothandel in lederwaren en reisartikelen, sieraden en edelsmeedwerk.
- klein- en groothandel in textiel, stoffen, huishoudtextiel en beddengoed, breigaren, handwerken en
fournituren, zowel in winkels als op markten
- klein- en groothandel in elektrische huishoudapparaten, in computers, randapparatuur en software.
- klein- en groothandel via postorderbedrijven of via internet.
- klein- en groothandel in allerlei producten via internet, alsook de verkoop per opbod via internet.
- klein- en groothandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften.
- reparatie van machines voor de productie van textiel, kleding en leer.
- reparatie van consumenten artikelen , reparatie en aanpassing van kleding en huishoudtextiel.
- het geven van alle mogelijke opleidingen
- het ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen.
- de vervaardiging van kleding en toebehoren en van beddengoed en tafelgoed en huishoudlinnen. 
- de vervaardiging van poppen, kleding en accessoires voor poppen.
- industriële vormgeving
- het verlenen van advies in verband met beheer en management van horecabedrijven en andere
ondernemingen
- het beheer en ontwikkelen van websites, zoals webhosting.

 *16324537*
Neergelegd
30-11-2016

0666832438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het uitvoeren van marktonderzoek alsook het maken van studies van diverse aard. 
- inzetbaar in projectteams en in Interim management opdrachten. Het aangaan van
managementcontracten met andere bedrijven. 
- het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten.
- de samenstelling, het beheren en instandhouding van een eigen roerend vermogen. 
- alle mogelijke bewerkingen in onroerende goederen en rechten, als daar zijn de aan- en verkoop,
het uitrusten, 
verhuren, onderverhuren in huur nemen, de ruiling, de aanleg en de verkaveling, de bebossing en de
ontginning, de handels-en/of landbouwuitrusting, het beheer (in de ruimste zin van het woord, met
name ook het onderhouden, herstellen, en (her)inrichten), de financiering, de verzekering en het in
waarde stellen van alle 
onroerende goederen, het bouwen en verbouwen van onroerende goederen in de ruimste zin het
woord.
- de vennootschap mag op eender welke wijze belangen nemen of deelnemen aan het bestuur van
verrichtingen, ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde, een gelijkaardig of een aanverwant
doel hebben, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar bedrijf te bevorderen, haar basisproducten
te verschaffen of de afzet van haar producten te vergemakkelijken.
- zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen De
vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
- het oprichten van en het voeren van beheer, bestuur of vereffenaar over andere ondernemingen en
vennootschappen van welke aard ook. Het toestaan en aanvaarden van leningen van en aan de
zaakvoerders 
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
5. Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600) euro. Het is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
honderd zesentachtig (186)-ste van het kapitaal.
5 bis. Samenstelling kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd (18.600) euro,
en wel als volgt:
- de heer JAKOBS Jozef, voornoemd, achttienduizend zeshonderd (18.600) euro.
Het maatschappelijk kapitaal is samengesteld door inbreng van geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de gelden overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van
vennootschappen bij storting of overschrijving zijn gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij
Belfius Bank te Brussel, geopend op de naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat hem is overhandigd.
6. Bestemming van de winst.
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni om 20.00 uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post
aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. 
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
 
OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerders.
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. De heer JAKOBS Jozef Ghislaine Florent, voornoemd, wonende te 3511 Hasselt - Kuringen,
Eckelsvennestraat 5.
2. Mevrouw GERARD Anita Georgette Irma, wonende te 3511 Hasselt - Kuringen, Eckelsvennestraat
5.
Hier aanwezig en zij verklaren allen hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders
beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 20 juni 2018 om 20.00 uur.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Neergelegd : uitgifte.
 
Jean-Luc SNYERS, Notaris.
 
UITSLUITEND VOOR NEERLEGGING TER GRIFFIE VOOR REGISTRATIE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


