





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Timothy Hammels Kinesitherapie

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Theophiel De Biestraat 4 Bus 4

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 27 december 2016:
            Blijkt er dat:
 I. de heer HAMMELS Timothy, geboren te Lier op zeven mei negentien-honderd -negen-tig,
wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Theophiel De Biestraat 4 bus 4, ongehuwd, een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprake-lijkheid heeft opgericht.
            II. De vennootschap als naam heeft: Timothy Hammels Kinesitherapie.
            III. De zetel gevestigd is te 2220 Heist-op-den-Berg, Theophiel De Biestraat 4/4. De zetel kan
zonder statutenwijziging verplaatst worden in Bel-gië bij besluit van de zaakvoerder.
            IV. De vennootschap als doel heeft:
                            - uitoefening van kinesitherapie;
            - uitoefening van fysiotherapie;
            - uitoefening van paramedische activiteiten, zoals osteopathie, krachttraining, conditietraining,
acupunctuur, voedingsadvies en psycho-motorische revalidatie;
            - de aan- en verkoop van medisch materiaal;
            De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven.
            De vennootschap mag elke activiteit uitoefenen die verenigbaar is met het burgerlijk karakter
van de vennootschap. Meer bepaald mag de vennootschap, om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken een eigen roerend of onroerend vermogen beheren, haar middelen beleggen of
investeren, zelfs gefinancierd door leningen en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en
roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met het burgerlijk
karakter van de vennootschap.
            Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
            Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
            V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00) en wordt verte-genwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermel-ding van
waarde.
                VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op
alle aandelen is ingeschreven als volgt:
                            1. aan de heer HAMMELS Timothy, voornoemd, ten belope van honderd (100)
aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00);
            Tesamen: honderd (100) aandelen, hetzij achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€
18.550,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
            De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.

 *16327456*
Neergelegd
28-12-2016

0668519545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00),
zodat de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
                VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
            Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door
de buitengewone algemene verga-dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
                VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen, al dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
                De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
                De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
                De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
                IX. Ieder boekjaar begint op 1 juli van elk jaar en eindigt op 30 juni, met dien verstande dat
het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 30 juni 2018.
            X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde woensdag van december om 20:00
uur van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2019.
           XI. Benoeming zaakvoerder.
                            Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire
zaakvoerder voor onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
            de heer HAMMELS Timothy, wonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Theophiel De Biestraat 4
bus 4, voornoemd.
            Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet getroffen werd door
enige verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
            Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij anders beslist door de
algemene vergadering.
            VOLMACHT
                            Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de heer
DE SMEDT Yannick, wonende te 2560 Nijlen, Grobbendonkseweg 75, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en
alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te
bekomen.
            - Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging
hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke
beroepsorganisaties vast te leggen;
            - Alle formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening door
de volmachtgever van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen, heffingen of taxen van
welke aard ook, alle bezwaren in te dienen, met het oog op het bekomen van ontheffingen of
verminderingen van die belastingen, heffingen of taxen, en (naar aanleiding van de controles van de
belastingdiensten) aanwezig te zijn, mijn verweermiddelen voor te dragen en mijn belangen te
verdedigen, akkoorden sluiten en alle dadingen te treffen met het oog op de afhandelingen van die
controles en/of bezwaarschriften.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 27/12/2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


