





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Puur Limburg

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : St.-Rochusstraat 8

3720 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Ernst van Soest te Hasselt op 21 oktober 2016:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:

    1.  De Heer JORDENS, Gert Jan, geboren te Hasselt op 28 juli 1967, wonende te 3511 Hasselt
(Kuringen), Jessenhofstraat 8,  en Mevrouw PUTZEYS, Christel Maria Guillaume, geboren te Hasselt
op 29 maart 1968, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Jessenhofstraat 8, nationaal nummer
68.03.29-162.29, samen gehuwd onder het wettelijk stelsel met huwelijkscontract verleden voor
notaris Jean-Luc Snyers te Alken op 12 september 1995 tot op heden ongewijzigd.
    2.  "den BOOGERD", vennootschap onder firma, opgericht bij onderhandse akte op een december
tweeduizend en acht, waarvan de zetel gevestigd is te 3545 Halen, Karestraat 35,
ondernemingsnummer 0808.458.475 RPR Hasselt.
    3.   "DE KEUKENKOETS", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht bij
akte verleden op zeven november tweeduizend dertien, waarvan de zetel gevestigd is te 3800 Sint-
Truiden, Halmaal-Dorp, nummer 78, ondernemingsnummer 0500.673.814 RPR Hasselt.
    4.  "HASPENWOOD", vennootschap onder firma, opgericht bij onderhandse akte op zeven
november tweeduizend dertien, waarvan de zetel gevestigd is te 3540 Herk-de-Stad, Rummenweg,
nummer 161, ondernemingsnummer 0541.752.423 RPR Hasselt.
    5.  "BLEUS", naamloze vennootschap, opgericht bij akte verleden voor notaris Christian Colla te
Borgloon op vijf juni tweeduizend dertien, waarvan de zetel gevestigd is te 3830 Wellen, Vogeleinde,
nummer 34, ondernemingsnummer 0535.544.126 RPR Tongeren
    6.  "BLAUWBESSEN SCHRIJNWERKERS", coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, opgericht bij akte verleden op twaalf oktober tweeduizend, waarvan de zetel
gevestigd is te 3670 Meeuwen-Gruitrode, Weg naar As, nummer 121, ondernemingsnummer
0473.117.993 RPR Tongeren.
    7.  De Heer SIMONIS, Maarten Jozef Henricus Maria, geboren te Heerlen (Nederland) op 29
augustus 1970, wonende te 3770 Riemst, Groothofstraat 6.
    8.  "S.M.C.S.", coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid, opgericht bij akte
verleden op twintig februari negentienhonderd negentig, waarvan de zetel gevestigd is te 3840
Borgloon, Hoenshovenstraat, nummer 2, ondernemingsnummer 0440.412.464 RPR Tongeren
    9.  "DAGCENTRUM DE WROETER", vereniging zonder winstoogmerk, waarvan de zetel
gevestigd is te 3720 Kortessem, Sint-Rochusstraat, nummer 6, ondernemingsnummer 0425789418
RPR Hasselt, opgericht bij onderhandse akte op 26 oktober 1983, bekendgemaakt in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 15 november 1984 onder nummer 7003.
    10.  “DE WROETER MAATWERKBEDRIJF”, vereniging zonder winstoogmerk, opgericht bij
onderhandse akte van 16 december 1987, waarvan de zetel gevestigd is te 3720 Kortessem, Sint-
Rochusstraat 8, ondernemingsnummer 0433.138.454, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren.
    11.  "JACOBSFRUIT", besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht bij akte
verleden op zes maart tweeduizend veertien, waarvan de zetel gevestigd is te 3800 Sint-Truiden,
Heide, nummer 114, ondernemingsnummer 0547.861.839 RPR Hasselt.
INBRENG IN GELD:

 *16322138*
Neergelegd
26-10-2016

0665532935

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op deze honderdzevenentachtig (187) A-aandelen wordt als volgt inge-schre-ven in geld:

    1.  De heer Gert JORDENS en mevrouw Christel PUTZEYS, voornoemde oprichter onder nummer
1, brengt duizend zevenhonderd euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    2.  VOF “den BOOGERD”, voornoemde oprichter onder nummer 2, brengt duizend zevenhonderd
euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    3.  BVBA “DE KEUKENKOETS”, voornoemde oprichter onder nummer 3, brengt duizend
zevenhonderd euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    4.  VOF “HASPENWOOD”, voornoemde oprichter onder nummer 4, brengt duizend zevenhonderd
euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    5.  NV “BLEUS”, voornoemde oprichter onder nummer 5, brengt duizend zevenhonderd euro
(1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    6.  CVBA “BLAUWBESSEN SCHRIJNWERKERS”, voornoemde oprichter onder nummer 6, brengt
duizend zevenhonderd euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    7.  De heer Maarten SIMONIS, voornoemde oprichter onder nummer 7, brengt duizend
zevenhonderd euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    8.  CVOA “S.M.C.S.”, voornoemde oprichter onder nummer 8, brengt duizend zevenhonderd euro
(1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    9.  VZW “DAGCENTRUM DE WROETER”, voornoemde oprichter onder nummer 9, brengt
duizend zevenhonderd euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    10.  VZW “DE WROETER MAATWERKBEDRIJF”, voornoemde oprichter onder nummer 10,
brengt duizend zevenhonderd euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
    11.  BVBA “JACOBSFRUIT”, voornoemde oprichter onder nummer 11, brengt duizend
zevenhonderd euro (1.700,- EUR) in en schrijft in op zeventien (17) A-aandelen;
Totaal: honderdzevenentachtig (187) A-aandelen.
VOLSTORTING:
Elke oprichter heeft de aandelen waarop hij intekent volstort voor een totaal bedrag van
zevenhonderd euro (700,00 EUR), met uitzondering van de heer en mevrouw JORDENS-PUTZEYS,
voornoemde oprichters sub 1), die de aandelen waarop zij intekenen hebben volstort ten belope van
zeshonderd euro (600,00 EUR).
De bedragen, ten belope van de volstorting, werden gedepo-neerd op een bijzondere rekening,
geopend overeenkomsti-g de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen op naam van de
ven-nootschap in oprichting bij Triodos Bank.
De vennootschap heeft thans aldus een bedrag van zevenduizend zeshonderd euro (7.600,- EUR)
tot haar beschik-king.
STATUTEN:
Hoofdstuk I: benaming – zetel – duur – doel
 
Artikel 1 - Rechtsvorm – Naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam is Puur Limburg.
De woorden “coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of de afkorting “CVBA”
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
 
Artikel 2 - Maatschappelijke Zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te St.- Rochusstraat 8 – 3720
Kortessem.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de Raad van Bestuur.
Bij beslissing van de Raad van Bestuur mag de vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere
plaatsen in België en in het buitenland.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland om het in de handel brengen van lokale
producten te promoten en te organiseren om zo enerzijds voor haar vennoten- producenten de
productie- en distributiekosten te drukken en anderzijds aan haar vennoten- distributeurs een volledig
aanbod aan lokale producten te kunnen aanbieden. Dit doet de coöperatie door het aanbod naar de
distributiekanalen te stroomlijnen o.a. via een gericht product-, prospectie- en afzetmarktbeleid en
vertrekkende van het korte keten principe en de Limburgse identiteit. Hierbij zal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maximaal gestreefd worden naar samenwerking met en/of inbedding in sociale economie-initiatieven
die werk maken van de inschakeling van kansengroepen op de arbeidsmarkt.
Hierbij zal De Wroeter vzw optreden als preferente logistieke partner van de vennootschap. Indien
De Wroeter vzw in de onmogelijkheid verkeert om deze opdracht uit te voeren, wordt een andere
logistieke partner benoemd volgens de modaliteiten bepaald in het huishoudelijk reglement.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen of samenwerken met
diverse overheden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
Artikel 4 – Duur
 
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
 
Hoofdstuk II: maatschappelijk kapitaal - aandelen
 
Artikel 5 - Maatschappelijk Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt en samengesteld uit aandelen op naam onderschreven
door vennoten. Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan achttienduizendzevenhonderd  euro (18.700 €).
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
 
Artikel 6 – Maatschappelijke Aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal wordt vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen, is
verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een volgnummer.
 
Er zijn 3 categorieën aandelen:
 

    •  Categorie A (A-aandelen): deze aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro
(€100 ) per aandeel. Deze aandelen kunnen enkel worden aangehouden door de oprichters van de
vennootschap en/of de natuurlijke- of rechtspersonen die een product met een lokaal Limburgs
karakter vervaardigen volgens de bepalingen in het Huishoudelijk Reglement. Van deze
aandelencategorie worden minstens 17 aandelen per aandeelhouder aangehouden. Overdrachten
die leiden tot een aandeelhouderschap met minder dan 17 aandelen zijn niet toegelaten.
De houders van A-aandelen zullen een percentage van hun omzet gerealiseerd met Puur Limburg
afdragen aan de coöperatie. Dit zal per kwartaal worden gefactureerd. Het voormeld percentage zal
worden vastgelegd in het huishoudelijk reglement.
 
    •  Categorie B: (B-aandelen): deze aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro (€
100) per aandeel. Deze aandelen kunnen enkel worden aangehouden door natuurlijke- en of
rechtspersonen die op het moment van de intekening de hoedanigheid hebben van distributeur van
producten van A-vennoten. Van deze aandelencategorie wordt minstens 1 aandeel onderschreven.
De houders van B-aandelen zal worden gevraagd een lidmaatschap af te sluiten, waarvoor een
jaarlijkse bijdrage zal dienen betaald te worden. Het bedrag van deze bijdrage zal in het huishoudelijk
reglement worden vastgelegd.
 
Categorie C: (C-aandelen): deze aandelen hebben een nominale waarde van honderd euro (€ 100)
per aandeel. Op deze aandelen kan enkel worden ingeschreven door natuurlijke en of
rechtspersonen die op het moment van de intekening de hoedanigheid hebben van sympathisant van
lokale Limburgse producten en/of die kandidaat is om toe te treden als vennoot, houder van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen categorie A. Van deze aandelencategorie wordt minstens 1 aandeel onderschreven
Bij intrede worden de aandelen in principe volledig volstort. Bij wijze van uitzondering kan de Raad
van Bestuur toestaan dat de aandelen maar voor ¼ (één vierde) volstort worden.
 
De Raad van Bestuur stelt de tijdstippen vast waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
 
De vennoten die voor de uitvoering van hun stortingen binnen de vastgestelde termijnen in gebreke
blijven, zijn evenwel van rechtswege en zonder ingebrekestelling verplicht een intrest van zeven
percent te betalen vanaf de datum waarop het bedrag eisbaar is en dit onverminderd het recht van
de vennootschap om in rechte de inning van het gehele verschuldigde saldo of de vernietiging van
de inschrijving of de uitsluiting van de in gebreke gebleven vennoot te vorderen.
Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
 
De Algemene Vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
 
Bij de uitgifte van nieuwe aandelen kan de Raad van Bestuur een uitgiftepremie voorzien.
 
Artikel 7- Aansprakelijkheid van de vennoten
 
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
 
Artikel 8 - Vorm van de aandelen
 
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
 
De vennootschap heeft het recht om, in geval van onverdeeldheid, de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de aanwijzing van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Effecten waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zullen ingeschreven worden op naam van de blote
eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
 
 
Artikel 9– Overdracht van aandelen
 
De aandelen zijn slechts beperkt overdraagbaar.
Ze mogen enkel onderling overgedragen worden aan vennoten binnen dezelfde aandelencategorie
mits een akkoord van de Raad van Bestuur die hierover beslist met een meerderheid van twee
derden der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
B en C-aandelen kunnen enkel omgezet worden in A-aandelen na een termijn van een jaar en mits
een akkoord van de A-vennoten die hierover beslissen met een meerderheid van twee derden der
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Het weigeren van een overdracht tussen vennoten of een weigering van omzetten van aandelen
categorie B of  C naar categorie A wordt door het orgaan dat de beslissing neemt  aan de vennoot in
kwestie gemotiveerd.
 
Elke vennoot, natuurlijke of rechtspersoon, die het geheel of een gedeelte van zijn aandelen wil
overdragen (hierna “overdrager” genoemd) moet de Raad van Bestuur hierover inlichten, met
vermelding van het aantal en de nummers van de aandelen die hij wenst over te dragen, de prijs en
modaliteiten van betaling geboden door de kandidaat-overnemer alsmede de identiteit van deze
laatste (hierna “overnemer” genoemd) en alle andere voorwaarden van overdracht.
Binnen de twee maanden na de verzending van de vraag om goedkeuring, beslist de Raad van
Bestuur over de goedkeuring van de voorgestelde overnemer.
Het besluit van de Raad van Bestuur wordt aan de overdrager betekend binnen de acht dagen.
Deze regeling is van toepassing op alle aandelen van de vennootschap alsook op alle eventuele
converteerbare obligaties en warrants, uitgegeven door de vennootschap.
 
Hoofdstuk III: vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10- De vennoten
 
Zijn vennoot:
1°) de ondertekenaars van deze akte, hierna “oprichters” genoemd
2°) De natuurlijke personen en rechtspersonen die als vennoot door de A-vennoten  in één van de
drie aandelencategorieën worden aanvaard volgens de in artikel 6 bepaalde modaliteiten.
 
De A-vennoten beslissen over de toetreding, de uittreding en de uitsluiting van de vennoten. De A-
vennoten mogen de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten niet weigeren, respectievelijk
uitspreken, tenzij die vennoot niet of niet langer aan de algemene toelatingsvoorwaarden voldoet of
daden verricht die met de belangen van de vennootschap strijdig zijn.
 
De A-vennoten zullen het weigeren van de toetreding van een vennoot motiveren aan de vennoot in
kwestie.
 
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het
aandelenregister, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 11 – Einde van het lidmaatschap
 
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap in gevolge hun:
1. uittreding;
2. uitsluiting;
3. uittreding van rechtswege ten gevolge van faillissement, kennelijk onvermogen,
onbekwaamverklaring van een vennoot of ontbinding gepaard gaand met vereffening.
 
Artikel 12 – Register van aandelen
 
De vennootschap houdt op haar zetel een (elektronisch) register bij, waarvan de vennoten ter plaatse
inzage kunnen nemen en waarin, voor iedere vennoot, het volgende wordt aangetekend:
 
1. bij natuurlijke personen: naam, voornaam, woonplaats en rijksregisternummer of, bij een
rechtspersoon-vennoot: de maatschappelijke benaming en zetel, vorm en ondernemingsnummer (of
ander identificatienummer);
2. de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting;
3. het aantal aandelen waarvan hij houder is, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen, de
terugbetalingen en de overgangen en overdrachten van aandelen, met opgave van de datum;
4. de stortingen op aandelen en de gelden die voor uittreding, gedeeltelijke terugneming van
aandelen en voor terugneming van stortingen worden aangewend.
 
De Raad van Bestuur is belast met de inschrijvingen.
De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met bewijskracht, die gedagtekend en
ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum van voorlegging.
Van de inschrijving in het aandelenregister wordt een certificaat afgegeven aan de vennoten.
Deze certificaten kunnen niet worden aangewend als bewijs tegen de vermeldingen in het
aandelenregister.
De uittreding van een vennoot wordt ingeschreven in het aandelenregister naast de naam van de
uittredende vennoot.
 
Artikel 13 – Uittreding of terugname van aandelen.
 
Een vennoot mag gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken om
een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen.
Een vennoot die wenst uit te treden dient hier schriftelijk om te verzoeken. Dit kan bij aangetekend
schrijven of tegen ontvangstbewijs.
 
Vennoten kunnen evenwel slechts uittreden vanaf het derde  jaar na toetreding.
 
Uittreding of terugneming van aandelen is alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft dat
het netto actief, zoals bepaald in artikel 429 van de vennootschapswet, vermindert tot een bedrag dat
kleiner is dan het vast gedeelte door de statuten vastgelegd of indien zij de vereffening van de
vennootschap tot gevolg zou hebben, het bestaan ervan in het gedrang brengt of indien het aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten herleid wordt tot minder dan drie.
In voorkomend geval wordt deze beslissingsbevoegdheid toegewezen aan de Raad van Bestuur die
haar beslissing motiveert in een aangetekend schrijven.
 
Artikel 14 - Uitsluiting van vennoten
 
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten vermelde oorzaak
uitgesloten worden. Gegronde redenen voor uitsluiting van een vennoot (niet-limitatief) zijn alleszins:
 
    •  Het niet naleven van gekende kwaliteitsstandaarden met betrekking tot de aangeboden
producten.
    •  Het niet meedelen van fundamentele wijzigingen in de eigendoms- en of beslissingsstructuur
van de vennoot die de hoedanigheid van rechtspersoon heeft.
    •  Het foutief of frauduleus gebruik van het beeldmerk Puur Limburg en/of het zonder toestemming
van de Raad van Bestuur toekennen ervan aan zelfvervaardigde producten of aan producten van
derden.
    •  Een fundamentele wijziging in de samenstelling van zelfvervaardigde producten waaraan het
beeldmerk Puur Limburg werd toegekend.
    •  Leveren voor eigen rekening aan klanten van de coöperaties, anders dan rechtstreeks op de
plaats van de  productie, markten of reeds bestaande afzetkanalen van de producenten.
    •  Ongeoorloofde handelstransacties tussen vennoten.
    •  Het toebrengen van schade aan het collectieve imago (netheid van de bedrijfssite, oplopen van
reputatieschade,…).
 
De uitsluiting wordt uitgesproken door de Raad van Bestuur.
 
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd moet worden uitgenodigd om zijn opmerkingen
binnen een maand na de verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot
uitsluiting schriftelijk kenbaar te maken aan het orgaan van de vennootschap dat de uitsluiting moet
uitspreken. Als hij erom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord.
 
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de Raad van Bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de redenen waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van de vennoten overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
 
Artikel 15 – Terugbetaling van aandelen
 
De uittredende, uitgesloten of terugnemende vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het lopende boekjaar, maar steeds
geplafonneerd tot maximum de nominale waarde en vastgelegd door de Raad van Bestuur.
 
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal uiterlijk zes maanden na goedkeuring van de jaarrekening van het boekjaar waarin de
aanvraag tot uittreding gedaan werd, betaald worden in voorkomend geval in verhouding tussen het
werkelijk gestorte bedrag en de volledige inschrijvingsprijs van het totaal der aandelen. De Raad van
Bestuur kan ten allen tijde beslissen de uitbetaling op een vroegere datum te doen, desgevallend als
voorschot, indien de gerechtigden een grondige reden voorbrengen.
 
Artikel 16 - Inning tegenwaarde aandelen
 
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, rechthebbenden, rechtverkrijgenden of schuldeisers recht op de
uitkering van de waarde van zijn aandelen overeenkomstig de voorwaarden zoals bepaald in artikel
15.
 
Artikel 17 – Rechten van de vennoten
 
De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de statuten, de beslissingen van de Raad van Bestuur en de Algemene
Vergadering.
 
Artikel 18 - Aansprakelijkheid
 
De vennoten zijn gehouden ten belope van hun inbreng in het kapitaal van de vennootschap. Er
bestaat tussen hen noch hoofdelijkheid noch ondeelbaarheid.
De vennoot die is uitgesloten, uitgetreden of gedeeltelijk zijn aandelen heeft teruggenomen, blijft
gedurende vijf jaar te rekenen vanaf deze gebeurtenis behalve wanneer de wet een kortere
verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van zijn verbintenis als vennoot, persoonlijk instaan
voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan voor het einde van het jaar waarin zijn
uitsluiting, uittreding of gedeeltelijke terugneming zich heeft voorgedaan.
 
Hoofdstuk IV: Bestuur en controle
 
Artikel 19 - Bestuur van de vennootschap
 
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minimum 3
leden en maximum 10 leden, al dan niet vennoten, natuurlijke of rechtspersonen en die worden
aangeduid door de Algemene Vergadering volgens onderstaande principes.
 
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd uit de kandidaten voorgedragen
door de categorieën van vennoten. De helft van de bestuurders +1 wordt gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de A-vennoten en de overige bestuurders worden gekozen uit de kandidaten
voorgedragen door de B en C-vennoten.
 
Bij ontstentenis van B en C-vennoten of indien zij onvoldoende kandidaten voordragen dan kunnen
de A-vennoten alle kandidaten voor de Raad van Bestuur voordragen.
 
Na de oprichting van de vennootschap geldt de benoeming van de bestuurders telkens voor vier jaar.
 
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar, zij het dat hun herverkiezing gemotiveerd wordt aan de
hand van een beknopte motivatie vanwege de Raad van Bestuur.
 
De mandaten verstrijken telkens op de dag van de Algemene Vergadering die gehouden wordt in het
jaar waarin het mandaat afloopt.
 
De Algemene Vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan
zij het dat hier 3/4de van de geldig uitgebrachte stemmen nodig zijn.
 
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een vergoeding
worden toegekend; deze vergoeding mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst
zijn.
 
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
 
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
 
De bestuurders worden door de Algemene Vergadering benoemd met een gewone meerderheid van
de stemmen.
 
Artikel 20 - Raad van Bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter. Deze wordt gekozen uit bestuurders
die voorgedragen werden door de vennoten houders van aandelen categorie A. De voordracht zal
evenwel gebeuren op basis van een functieprofiel.
 
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad voorgezeten door een lid
dat met een meerderheid van de aanwezige leden hiervoor aangewezen wordt.
 
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders daarom
verzoeken.
 
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
 
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
 
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de vergadering.
 
De vergadering kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen
wanneer de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is en wanneer minstens twee  (2) A-
bestuurders aanwezig zijn
 
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 
Voor de toetreding van een nieuwe A-vennoot tot de vennootschap  is steeds bijkomend  een
gewone meerderheid van stemmen van de A-bestuurders vereist.
 
Een bestuurder mag per brief of elektronisch aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de
vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij
het begin van de vergadering aan de voorzitter of de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
 
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
en de verslaggever. De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter
of door twee bestuurders.
 
Artikel 21 – Belangenconflicten
 
Indien een bestuurder, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de Raad
van Bestuur, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders vóór de Raad van Bestuur een
besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden betreffende voornoemd strijdig
belang moeten worden opgenomen in de notulen van de Raad van Bestuur die de beslissing moet
nemen. Ook de vermogensrechtelijke gevolgen ervan voor de vennootschap moeten in de notulen
worden vermeld.
Het betrokken bestuurslid kan geldig deelnemen aan de toelichting van het agendapunt maar zal niet
deelnemen aan de beraadslaging, noch aan de stemming.
De vennootschap kan de nietigheid vorderen van beslissingen of verrichtingen die hebben
plaatsgevonden met overtreding van de in dit artikel bepaalde regels.
 
Artikel 22 - Openvallen bestuursmandaat
 
Indien een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende Algemene Vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
De nieuwe bestuurder wordt benoemd voor de resterende tijd van het mandaat van de persoon die
hij vervangt.
 
Artikel 23 – Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De Raad van Bestuur bezit de meest uitgebreide bevoegdheden om alles te doen wat nodig of nuttig
is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten wordt voorbehouden aan de Algemene Vergadering behoort tot haar bevoegdheid.
De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
 
Artikel 24 - Bevoegdheden tot delegeren
 
De Raad van Bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de bevoegdheden van
alle of een gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een directiecomité of
directeur, die al dan niet bestuurder is.  Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden
toekennen aan derden.
Dergelijke delegaties dienen duidelijk genoteerd te worden in het verslag van de Raad van Bestuur.
 
De Raad van Bestuur zal de beloningen die buiten het normale salaris vallen vaststellen die gehecht
zijn aan de toegekende delegaties.
 
Artikel 25 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
 
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders,
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door
de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
 
Artikel 26 - Controle
 
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de Algemene Vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de Algemene Vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
De Algemene Vergadering kan de onderzoek- en controlebevoegdheid evenwel overdragen aan één
of meer controlerende vennoten die zij benoemt en te allen tijd kan ontslaan. De controlerende
venno(o)ten rapporteren aan de Algemene Vergadering.
 
Hoofdstuk V: Algemene Vergadering
 
Artikel 27 - Samenstelling en bevoegdheid
 
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle vennoten. Haar beslissingen zijn bindend voor
alle vennoten, ook voor deze die afwezig zijn, niet stemmen of tegenstemmen. Zij beschikt over alle
bevoegdheden die de wet of de statuten haar toekent.
 
Artikel 28 - Oproeping
 
De Algemene Vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van e-mail of via een gewone brief als de vennoot uitdrukkelijk zijn voorkeur voor deze
oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda,
ten minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst
gekende adres.
De Algemene Vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen op de laatste
maandag van mei om 20 uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar, het te bestemmen resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de kwijting aan
de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controle.
Indien deze dag een feestdag is zal de Algemene Vergadering de eerstvolgende werkdag om 20 uur
doorgaan.
 
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van de vennoten met ten minste de helft van alle aandelen in hun bezit op het ogenblik van
dat verzoek of in voorkomend geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het
verzoek worden bijeengeroepen.
 
De Algemene Vergaderingen komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
 
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, zo deze
afwezig is door een andere bestuurder. De voorzitter wijst de secretaris aan die geen vennoot hoeft
te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de Algemene Vergadering uit.
 
Artikel 29 - Volmachten
 
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere
vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen. Elke volmachtdrager kan slechts één andere
vennoot vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
 
Artikel 30 – Beslissingen
 
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
 
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de Algemene Vergadering alleen over de
agendapunten die vermeld staan in de oproeping geldig kunnen beraadslagen.
 
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten, de wijziging van
het maatschappelijk doel of de ontbinding van de vennootschap moeten, opdat ze geldig zou kunnen
beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste
de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering geldig vertegenwoordigd zijn.
 
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen.
 
Een wijziging van de statuten is pas geldig als ze met de drie/vierden van de geldig uitgebrachte
stemmen binnen elke categorie wordt goedgekeurd.
Tevens dient een gewone meerderheid van de A-vennoten deze wijziging goed te keuren.
 
Voor een wijziging van het maatschappelijk doel en de ontbinding is de goedkeuring door vier/vijfden
van de geldig uitgebrachte stemmen binnen elke categorie van aandeelhouders nodig.
Tevens dient een gewone meerderheid van de A-vennoten deze wijziging van het maatschappelijk
doel en/of de beslissing tot ontbinding van de vennootschap goed te keuren.
 
Artikel 31 – Stemrechten
 
Elk aandeel geeft in principe recht op één stem.
Geen enkele vennoot mag evenwel aan de stemming deelnemen, voor hem persoonlijk en als
mandataris, met meer dan een tiende van het aantal stemmen verbonden aan de in de vergadering
vertegenwoordigde aandelen.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 
Artikel 32 – Notulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschiften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
ondertekend.
 
Hoofdstuk VI: balans – winstverdeling
 
Artikel 33 - Boekjaar
 
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van elk jaar.
 
Artikel 34 - Jaarverslag
 
Aan het eind van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de Algemene Vergadering moeten worden
overgelegd.
Één maand vóór de Algemene Vergadering overhandigt de Raad van Bestuur de documenten,
samen met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen.
Vijftien dagen vóór de vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de
vennootschap.
 
De Raad van Bestuur brengt eveneens ieder jaar op de Algemene Vergadering een bijzonder verslag
uit over de wijze waarop de vennootschap toezicht heeft uitgeoefend op de erkenningsvoorwaarden
van de Nationale Raad voor de Coöperatie en in het bijzonder over het economisch en/of sociaal
voordeel aan de leden en/of vorming van vennoten.
 
Artikel 35 - Winstverdeling
 
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- Minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het maatschappelijk kapitaal.
- Een gedeelte van de jaarlijkse inkomsten wordt gereserveerd voor informatieverstrekking aan en
opleiding van de vennoten zowel huidige als potentiële, of het grote publiek.
 
- Een saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de aandelen. Het
rechtstreekse vermogensvoordeel dat de vennootschap onder de vorm van dividend aan de
vennoten uitkeert, zal niet hoger zijn dan de rentevoet vastgesteld door de Koning ter uitvoering van
artikel 1, § 2, 6° van het Koninklijk Besluit van 8 januari 1962. De betaling van de dividenden
geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot
zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de vennootschap zal de winstuitkering pro
rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek tot uittreding;.
- Het eventuele overschot wordt aan de vrije reserve toegewezen of overgedragen.
 
Artikel 36 – Restorno
 
Indien de Raad van Bestuur zou voorstellen een restorno uit te keren, kan het bedrijfsoverschot
alleen worden uitgekeerd naar rata van de verrichtingen die de vennoten met de vennootschap
hebben gedaan.
 
Hoofdstuk VII: ontbinding - vereffening
 
Artikel 37 - Vereffening
 
Behalve de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
Algemene Vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake statutenwijziging.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de Algemene Vergadering besluit de vereffening aan één

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Daartoe zal een eenzijdig verzoekschrift tot bevestiging of homologatie van de vereffenaar samen
met een afschrift van de akte in vereffeningstelling moeten worden ingeleid bij de voorzitter van de
rechtbank van koophandel die daarover uiterlijk binnen de vijf dagen uitspraak doet. Bij gebreke van
een beschikking binnen deze termijn wordt de eerst aangewezen vereffenaar beschouwd als
bevestigd dan wel gehomologeerd.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
 
Artikel 38 - Slotafrekening
 
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de uitbetaling van de aandeelhouders overeenkomstig artikelen 15 en 16.
De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikelen 15 en 16. In
geval het vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen
overeenkomstig artikelen 15 en 16, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
 
Hoofdstuk VIII: diverse bepalingen
 
Artikel 39 - Keuze van woonplaats
 
Iedere vennoot of bestuurder, die in het buitenland woont en geen woonplaats in België heeft
gekozen, wordt voor de toepassing van deze statuten verondersteld woonplaats te hebben gekozen
op de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële kennisgevingen, mededelingen en
aanmaningen geldig kunnen bezorgd worden.
 
Artikel 40 – Huishoudelijk Reglement en/of aandeelhoudersovereenkomst
 
Alles wat verband houdt met de werkzaamheden van de Raad van Bestuur, de Algemene
Vergadering, en de goede werking van de vennootschap mag geregeld worden door een
huishoudelijk reglement en/of een aandeelhoudersovereenkomst zonder strijdig te zijn met de wet of
de statuten. Het huishoudelijk reglement is geldig als het met een gewone meerderheid van de totaal
geldig uitgebrachte stemmen binnen de Raad van Bestuur wordt goedgekeurd. Dit huishoudelijk
reglement zal minstens
 
    •  De criteria omschrijven die vereist zijn opdat producten van lokale producenten het label Puur
Limburg mogen dragen en de procedure daaromtrent vastleggen.
    •  Het percentage van de omzet vastleggen dat de producenten moeten afstaan om de werking
van de coöperatie te financieren.
OVERGANGSBEPALINGEN:
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
   Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen
sinds 1 augustus 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Ven-nootschappen.
   Evenwel zal deze beslissing enkel gevolgen met zich meebrengen vanaf de dag waarop de
vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen heeft.
BENOEMING BESTUURDERS:
De oprichters benoemen met eenparigheid van stemmen tot bestuurders:

    1.  De Heer DOOMS, Bart, geboren te Diest op 1 december 1970, wonende te 3540 Herk-de-Stad,
Rummenweg 161,
    2.  De Heer BILLEN, Bart, Guido André, geboren te Tienen op 7 mei 1973, wonende te 3800 Sint-
Truiden, Halmaal-Dorp 78,
    3.  Mevrouw PUTZEYS, Christel, Maria Guillaume, geboren te Hasselt op 29 maart 1968,
wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Jessenhofstraat 8,
    4.  De Heer HOUBEN, Ghislain, Jozef Henri, geboren te Sint-Truiden op 26 februari 1965,
wonende te 3840 Borgloon, Hoenshovenstraat 2,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    5.  De Heer DRAGT, Sander, Erik, geboren te Heerenveen (Nederland) op 12 februari 1973,
wonende te 3500 Hasselt, Plantenstraat 119, nationaal nummer 73.02.12-575.30
    6.  De heer VANDERZANDE, Bram Jean, geboren te Hasselt op 13 september 1982, wonende te
3500 Hasselt, Acaciastraat 33
    7.  Mevrouw PONSAERTS, Maria, Catharina Florianne, geboren te Turnhout op 8 juli 1957,
wonende te 3545 Halen, Karestraat 35,
   De algemene vergadering kan aan de bestuurders vergoedingen toekennen.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Ernst van Soest, notaris met standplaats te Hasselt
Tegelijk hiermee neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


