





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The Optimal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wielstraat 62

9220 Hamme

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Sven Heyvaert te Hamme op 7 oktober 2016, ter registratie
aangeboden.
Dat :
1)            De heer BRUGGEMAN Christophe Roger Lucia, geboren te Hamme op 9 april 1973,
wonende te 9220 Hamme, Wielstraat 62.
2)            De heer VAN OEVELEN Peter Clement Rachel, geboren te Beveren-Waas op 15 mei
1969, wonende te 9150 Kruibeke, Hollestraat 119.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht hebben met de naam “the
optimal”   
Zetel 9220 Hamme, Wielstraat 62
Doel : De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam
en rekening als voor naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
I. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand, hieronder begrepen het ter beschikking stellen van zelfstandige
consultants en bedienden ter ondersteuning van projecten;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, changemanagement, organisational
design, projectmanagement, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
5. Het geven van opleidingen, cursussen en educatieve vormingen aan bedrijven en particulieren die
betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteit;
II. Informatisering
1. Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard-
en softwaretoepassingen
2. Advies en logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen
3. Dienstverlening met betrekking tot hard- en softwaretoepassingen
4. Het geven van opleidingen, cursussen en educatieve vormingen aan bedrijven en particulieren die
betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteit;

 *16320858*
Neergelegd
11-10-2016

0664521066

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. Holding
1.het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2.het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3.het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
IV. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
                Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of
op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
V. Events
1. het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord, zoals maar niet beperkt tot
bedrijfsevenementen, sportevenementen, personeelsfeesten, particuliere feesten, recepties,
wijndegustaties en workshops;
2. Het organiseren van opleidingen en seminaries;
3. Het coördineren en uitvoeren van projecten met betrekking tot manifestaties in de ruimste zin  van
het woord.
4. Het geven van opleidingen, cursussen en educatieve vormingen aan bedrijven en particulieren die
betrekking hebben op de hierboven vermelde activiteit;
VI. Andere Activiteiten
1. Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how
2. Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract
3. Het optreden als commisionair voor de levering van diverse projekten & goederen
4. Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer,
kantoormachines,  multimedia, communicatieapparatuur, consumentenelectronica en huishoud
materiaal
5. Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materieel en sport artikelen
 
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het
algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen
die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering
verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt € 18.600,00. Het is verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde
op heden van elk honderd euro (€ 100,00).
De oprichters verklaren op alle aandelen ingeschreven en deze volgestort te hebben  ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zodat de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden
beschikt over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Bankattest: Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 224
Wb. Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Crelan onder nummer BE83
1030 4611 8215.   
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in vanaf 1 januari en eindigt op 31 december
van hetzelfde jaar.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder
jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur..
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort, en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
WINSTVERDELING: De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Worden tot niet statutair zaakvoerders benoemd :

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRUGGEMAN INVEST", waarvan
de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9220 Hamme, Wielstraat 62.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0847.274.907 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE 0847.274.907.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Jan Muller, Notaris te Waasmunster, op 2 juli 2012, bij
uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 19 juli 2012 onder nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12127720.
Hier vertegenwoordigd, door de heer CHRISTOPHE BRUGGEMAN, voornoemd en die verklaart in
naam van de vennootschap de benoeming te aanvaarden.
De algemene vergadering neemt kennis van de beslissing van de bvba “Bruggeman Invest” om de
heer Bruggeman aan te duiden als vast vertegenwoordiger.

    1.  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PETER VAN OEVELEN", waarvan
de maatschappelijke zetel gevestigd is te 9150 Kruibeke, Hollestraat 119.
Ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0863.442.827 en onderworpen aan de
B.T.W. onder nummer BE 0863.442.827.
Opgericht bij akte verleden voor Meester Vincent Lesseliers, Notaris te Beveren-Waas, op 30 januari
2004, bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlage van het Belgisch Staatsblad van 23 februari 2004
onder nummer 04030068.
Hier vertegenwoordigd, door de heer PETER VAN OEVELEN, voornoemd en die verklaart in naam
van de vennootschap de benoeming te aanvaarden.
De algemene vergadering neemt kennis van de beslissing van de bvba “Peter Van Oevelen”, om de
heer Van Oevelen aan te duiden als vast vertegenwoordiger;
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerders verklaren het toegekend mandaat te aanvaarden en
verklaren niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
Het mandaat van de zaakvoerder werd vastgesteld voor onbepaalde duur
Er werd geen commissaris benoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN:

    1.  Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT
Door Peter Van Oevelen bvba en Bruggeman Invest bvba handelend in hun hoedanigheid van
zaakvoerder (onder voorbehoud van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) wordt een bijzondere volmacht, met
bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend aan Accofiss BV/BVBA, te 9100 Sint-Niklaas,
Driekoningenstraat 12, vertegenwoordigd door mevrouw Rodrigus Elsje, te 9250 Waasmunster,
Dennenlaan 4, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen,
wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief
alle benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester Sven Heyvaert, notaris te Hamme
Tegelijk hiermede neergelegd : uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


