





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VALUE BUILDERS

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elfjulistraat 6

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Isabelle Mostaert te Leuven op acht september
tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat de naamloze vennootschap VALUE
BUILDERS, met zetel te 9000 Gent, Elfjulistraat 6, van onbepaalde duur werd opgericht door:
1. Mevrouw DEVOS Katrien Margriet Florence, wonende te 9000 Gent, Elfjulistraat 6.
2. De heer DE KUYFFER Erik Gerard Maria,  wonende te 9000 Gent, Elfjulistraat 6,
vertegenwoordigd door mevrouw DEVOS Katrien, voornoemd ingevolge onderhandse volmacht de
dato acht september tweeduizend zestien dewelke aan de akte gehecht zal blijven.
waarvan het kapitaal  TWEE MILJOEN NEGENHONDERDDUIZEND EURO (€ 2.900.000,00) 
bedraagt, volledig in natura geplaatst werd, volledig volstort is en vertegenwoordigd is door in totaal
NEGENENTWINTIGDUIZEND (29.000) aandelen waarvan VEERTIENDUIZEND VIJFHONDERD
(14.500) aandelen klasse A,  ELFDUIZEND ZESHONDERD (11.600) aandelen klasse B en
TWEEDUIZEND NEGENHONDERD (2.900) aandelen klasse C, zonder vermelding van nominale
waarde, waarop is ingeschreven door:
- mevrouw DEVOS Katrien, voornoemd, die verklaart bij deze inbreng te doen in onderhavige
vennootschap van VIERDUIZEND EN TIEN (4.010) aandelen van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid HR BUILDERS, met zetel te 9000 Gent, Elfjulistraat 6, RPR Gent, 
ondernemingsnummer 0894.588.933 met een waarde van TWEE MILJOEN
VIJFHONDERDDUIZEND EURO (€ 2.500.000,00) alsook de inbreng van
ZESENZEVENTIGDUIZEND HONDERDZEVENENTACHTIG (76.187) aandelen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HR Builders Europe, met zetel te 9000 Gent,
Elfjulistraat 6, RPR Gent,  ondernemingsnummer 0832.134.690, met een waarde van
DRIEHONDERDNEGENENNEGENTIGDUIZEND NEGENHONDERDZEVENENDERTIG EURO (€
399.937,00) waarvoor haar ACHTENTWINTIGDUIZEND NEGENHONDERDNEGENENNEGENTIG
(28.999) volstortte aandelen worden toegekend, waarvan VEERTIENDUIZEND
VIERHONDERDNEGENENNEGENTIG (14.499) aandelen klasse A, ELFDUIZEND ZESHONDERD
(11.600) aandelen categorie B en TWEEDUIZEND NEGENHONDERD (2.900) aandelen categorie
C.
- de heer DE KUYFFER Erik, voornoemd, die verklaart bij deze inbreng te doen in onderhavige
vennootschap van TWAALF (12) aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid HR Builders Europe, met zetel te 9000 Gent, Elfjulistraat 6, RPR Gent, 
ondernemingsnummer 0832.134.690, met een waarde van DRIEËNZESTIG EURO (€ 63,00)
waarvoor hem EEN (1) volstort aandeel klasse A wordt toegekend.
- zonder toegestaan kapitaal;
- zonder commissaris;
- met een boekjaar dat begint op één januari en wordt afgesloten op éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien;
- met de jaarvergadering op de eerste vrijdag van de maand mei om achttien uur. De eerste
jaarvergadering heeft plaats in tweeduizend achttien;
- met als bestuurders,

 *16318406*
Neergelegd
09-09-2016

0662461894

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. mevrouw DEVOS Katrien, voornoemd,
2. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C.A.T.E., met zetel te 9000 Gent,
Elfjulistraat 6, ondernemingsnummer 0837.135.338, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
DEVOS Katrien, voornoemd,
die als volgt extern bevoegd zijn: twee bestuurders gezamenlijk of een afgevaardigd bestuurder
afzonderlijk.
Inbreng in natura
Verslagen:
Overeenkomstig artikel 444 Wetboek Vennootschappen werd verslag opgesteld:
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-inbreng toegepaste schattingswijze en de
ervoor als tegenprestatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opgemaakt door de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Finvision Bedrijfsrevisoren, zetel te 8530 Harelbeke, Evolis 102, vertegenwoordigd
door de heer Christophe De Paepe, bedrijfsrevisor, de dato negenentwintig augustus tweeduizend
zestien.
“Besluiten
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap VALUE BUILDERS NV ten belope van
2.900.000,00 EUR, zal bestaan uit 4.010 aandelen in HR BUILDERS BVBA en 76.199 aandelen in
HR Builders Europe BVBA. De inbreng gebeurt door volgende inbrengers :
- Katrien Devos gaat over tot inbreng van 4.010 aandelen in HR BUILDERS BVBA en 76.187
aandelen in HR Builders Europe BVBA.
- Erik De Kuyffer gaat over tot inbreng van 12 aandelen in HR Builders Europe BVBA.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. De oprichters van de vennootschap zijn verantwoordelijk
voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
b) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden ten minste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde, zodat de inbreng in
natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 29.000 nieuwe aandelen van de vennootschap
VALUE BUILDERS NV, op naam en zonder vermelding van nominale waarde, waarbij elke inbrenger
in ruil voor de inbreng van elk aandeel HR BUILDERS BVBA als tegenprestatie 6,23 nieuwe
aandelen van de vennootschap VALUE BUILDERS NV en elke inbrenger in ruil voor de inbreng van
elk aandeel HR Builders Europe BVBA als tegenprestatie 0,052 nieuwe aandelen van de
vennootschap VALUE BUILDERS NV zal ontvangen, afgerond tot minstens 1 aandeel. Als
tegenprestatie voor hun inbrengen ontvangen Katrien Devos 28.999 aandelen (met name 14.499
klasse A aandelen, 11.600 klasse B aandelen en 2.900 klasse C aandelen), en Erik De Kuyffer 1
aandeel (klasse A) in de op te richten vennootschap.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus opgesteld en beëindigd te Harelbeke op 29 augustus 2016.
Finvision Bedrijfsrevisoren
(getekend)
Vertegenwoordigd door
Christophe De Paepe
Bedrijfsrevisor - Vennoot”.
De inbrengers verklaren zich aan te sluiten bij de conclusies vervat in voornoemd revisoraal verslag.
- over het belang van gezegde inbreng voor de vennootschap door de oprichters.
Beide voornoemde verslagen zullen neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van
koophandel samen met de uitgifte van onderhavige akte.
Voorwaarden van de inbreng
1. De vennootschap verwerft de volle eigendom van de ingebrachte aandelen met ingang vanaf
heden. Zij zal er het genot van hebben door deelname in de eventuele winsten van de vennootschap,
met ingang vanaf één  januari tweeduizend zestien.
2. De inbrengers verklaren dat de ingebrachte aandelen niet bezwaard zijn met enig pandrecht.
Bovendien verklaren zij vrij tot de overdracht van deze aandelen te kunnen overgaan en dat er in
zijnen hoofde geen belemmeringen zijn voortspruitend uit eventuele voorkooprechten,
goedkeuringen of andere overdrachtsbeperkingen voorzien in de statuten van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HR BUILDERS en/of in de statuten van de besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HR Builders Europe en/of in
aandeelhoudersovereenkomsten.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng door mevrouw DEVOS Katrien ten belope van TWEE
MILJOEN ACHTHONDERDNEGENENNEGENTIGDUIZEND NEGENHONDERDZEVENENDERTIG
EURO (€ 2.899.937,00) worden haar ACHTENTWINTIGDUIZEND
NEGENHONDERDNEGENENNEGENTIG (28.999) volstortte aandelen toegekend van onderhavige
vennootschap, waarvan VEERTIENDUIZEND VIERHONDERDNEGENENNEGENTIG (14.499)
aandelen klasse A, ELFDUIZEND ZESHONDERD (11.600) aandelen categorie B en
TWEEDUIZEND NEGENHONDERD (2.900) aandelen categorie C.
Als vergoeding voor voormelde inbreng door de heer DE KUYFFER Erik ten belope van
DRIEËNZESTIG EURO (€ 63,00) worden hem EEN (1) volstort aandeel klasse A van onderhavige
vennootschap wordt toegekend.
Schatting-vergoeding
Voor de waardering van de inbrengen in natura sluiten de inbrengers zich aan bij het revisoraal
verslag.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoeding te aanvaarden.
De vennootschap heeft tot doel:
- het in eigen naam en voor eigen rekening beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen,
verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en alle andere roerende waarden, uitgegeven door bestaande of nog op te richten Belgische
of buitenlandse handels-, financiële en industriële ondernemingen, al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, met al dan niet een
(semi)-publiekrechtelijk karakter;
- het in eigen naam en voor eigen rekening verwerven en beheren van beleggingen en participaties
in Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, met al dan niet een
(semi)-publiekrechtelijk karakter;
- het verlenen van advies, IT-diensten, administratieve diensten, boekhouddiensten, beheer,
management en andere diensten op het vlak van het bestuur van vennootschappen of
ondernemingen;
- het waarnemen van functies van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur of
vereffenaar of gelijkaardige functies en opdrachten in vennootschappen;
- de aan- en verkoop, de ruil, en de exploitatie van onroerende goederen, evenals het beheer van
een onroerend vermogen en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks de opbrengst van dit
onroerend vermogen bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen;
- het aangaan en het toestaan van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen, ook van derden, zoals het zich borg stellen of afval
verlenen, in de meest ruime zin en met inbegrip van het laten nemen van hypothecaire inschrijvingen
of haar goederen in pand te geven;
- het verkrijgen, kopen, verkopen, afstaan, exploiteren, beheren en verhandelen, op welke manier
ook, van octrooien, merken, licenties en alle andere intellectuele rechten;
- de engineering, de ontwikkeling, de commercialisering, de vertegenwoordiging met betrekking tot
alle roerende goederen, materieel, machines en outillage, in de meest ruime zin van het woord;
- voor zichzelf of derden, alle activiteiten en publiciteitskantoor, waaronder het voeren van reclame-,
commerciële of prijzenregie, het opstellen en beheren van mediabudgetten en het opstellen en
uitvoeren van publiciteitscampagnes, met inbegrip van het adviseren op het vlak van publiciteit.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap gerechtigd is om alle burgerlijke,
industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen te doen, die rechtstreeks
of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als het buitenland, voor eigen rekening als voor die
van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in andere vennootschappen.
Het doel van de vennootschap kan enkel worden gewijzigd bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels gesteld in de wet en mits het
akkoord van de bestuurders.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze zoals bijvoorbeeld fusie in alle vennootschappen, ondernemingen, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
De niet volstorte aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in een register van aandelen op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naam dat op de vennootschapszetel wordt bijgehouden en waarvan iedere aandeelhouder kennis
kan nemen.
De volgestorte aandelen en de andere effecten van de vennootschap zijn op naam of
gedematerialiseerd.
De titularis van gedematerialiseerde effecten kan op elk ogenblik op zijn kosten de omzetting vragen
van zijn effecten in effecten op naam.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en
hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan de aandeelhouder of houder overhandigd.
Conform de artikels 480, 481 en 482 van het Wetboek van Vennootschappen kan de vennootschap,
mits naleving van de voorwaarden gesteld voor statutenwijziging, overgaan tot de creatie van
aandelen zonder stemrecht.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Deze persoon oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit.
Stemmen mogen niet per brief uitgebracht worden, behoudens in het geval van de in het statutair
bepaalde procedure van schriftelijke besluitvorming.
Het stemrecht verbonden aan aandelen waarop een vruchtgebruik rust, wordt uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of
verzet door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de
belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van tenminste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van het reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Over de aanwending van de winst beslist de algemene vergadering, onverminderd de wettelijke
beperkingen terzake en overeenkomstig de bepalingen vervat in de aandeelhoudersovereenkomst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoaktief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen.
De Raad van Bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden, en heeft de
bevoegdheid om, met inachtneming van de wettelijke voorschriften, op het resultaat van het boekjaar
interimdividenden uit te keren.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening uitgevoerd door de bestuurder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te omlijnen
en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke voorschriften terzake.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter
bevestiging worden voorgelegd.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde Rechtbank van Koophandel moet worden
goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volstort dan zullen de vereffenaars, vooraleer
tot uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen
lastens de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën
te doen in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
                                                                                          DE NOTARIS, Isabelle MOSTAERT
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uittreksel van voormelde oprichtingsakte en bijvoegsel daarbij 1 onderhandse volmacht
- verslag revisor en verslag oprichters   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


