





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUUTY.COM

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Cauwerburg 130A

9140 Temse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Peter Timmermans op 18/10/2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht waarvan de statuten luiden als volgt:
 
STATUTEN
Artikel 1. Aard, rechtsvorm en benaming.
De vennootschap is een handelsvennootschap die de uitoefening van één of meer
handelsactiviteiten tot doel heeft en zodoende de hoedanigheid van koopman verkrijgt. Zij neemt de
vorm aan van een naamloze vennootschap. Haar naam luidt: “JUUTY.COM”.
Deze naam moet steeds – op alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders, websites en
andere stukken uitgaande van de vennootschap – gevolgd of voorafgegaan worden door de woorden
‘naamloze vennootschap’ of het letterwoord ‘NV’.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 9140 Temse, Cauwerburg 130A, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) te Gent, afdeling Dendermonde.
De nauwkeurige aanduiding van de zetel en het woord rechtspersonenregister of de afkorting ‘RPR’,
gevolgd door de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft, en het ondernemingsnummer, moeten steeds voorkomen op de stukken vennootschap
waarvan sprake in artikel 1 van de statuten.
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur naar iedere andere plaats in
hetzelfde taalgebied van België of het tweetalige Brusselse gewest worden overgebracht.
De raad van bestuur kan ook agentschappen en filialen in het binnen- en buitenland oprichten.
Artikel 3. Doel en bedrijvigheid
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
De productie van en/of handel in duurzame eco-vriendelijke roerende goederen, dit in de ruimste zin
van het woord, zoals ten titel van voorbeeld tassen en bijhorigheden, portefeuilles, riemen,
papierwaren, en dergelijke.
Het verwerven van participaties in alle commerciële en niet-commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse. Zij zal haar middelen aanwenden voor de
samenstelling, het beheer, de tegeldemaking en de vereffening van een portefeuille, bestaande uit
aandelen, obligaties en andere effecten, evenals tot het verwerven, exploiteren en vervreemden van
brevetten en andere intellectuele rechten.
Het uitoefenen van managements-, consultings- en  beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van
consultingsovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze.
Het verlenen van alle diensten, zo aan privé personen, bedrijven, als aan de overheid.
Het registreren, beheren, ontwikkelen, verlenen, ter beschikkingstellen of verhandelen van merken,
octrooien, brevetten, licenties, gebruiks- en exploitatierechten en knowhow in de meest uitgebreide
zin met betrekking tot één of meerdere van de hiervoor opgesomde activiteiten of onderwerpen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle  ver-

 *16321658*
Neergelegd
20-10-2016

0664823746

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

richtin-gen met betrekking tot onroe-rende goederen en onroerende zakelijke rech-ten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrich-ting en decoratie, de huur- en ver-huur,
onroerende leasing, de rui-l, de verkave-ling en, in het alge-meen, alle ver-richtin-gen die
recht-streeks of on-recht-s-treeks be-trek-king hebben op het beheer of op het produc-tief maken,
van onroe-rende goederen of onroerende zake-lijke rech-ten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en ver-koop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzon-der het beheer en de valo-risa-tie van alle
verhan-delbare waar-depapie-ren, aande-len, obliga-ties, staatsfondsen.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in andere
vennootschappen.
Artikel 4.Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de aandeelhouders ont-bonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerderheidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging. Indien het net-toac-tief van de vennoot-schap gedaald is beneden één/vierde van
het kapi-taal kan de vergadering tot ontbinding beslui-ten als het voorstel terzake goedgekeurd wordt
door één/vier-de van de op die vergade-ring uit-gebrach-te stemmen.
Artikel 5.Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt tweeënzestigduizend
(62.000,00) euro en is verdeeld in tweeënzestigduizend (62.000) aandelen zonder nominale waarde,
met een fractiewaarde van één/tweeënzestig duizendsten (1/62.000ste) van het kapitaal.
Bij kapitaalverhoging door inbreng in geld moeten de aandelen eerst aangeboden worden aan de
bestaande aandeelhouders in evenredigheid tot hun aandelenbezit.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn die door de algemene vergadering
wordt bepaald, maar die ten minste vijftien dagen bedraagt.
Het voorkeurrecht kan in het belang van de vennootschap beperkt of opgeheven worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de voorschriften inzake quorum en
meerderheid vereist voor de statutenwijziging.- Het voorstel daartoe moet speciaal in de oproepingen
vermeld worden.
Artikel 6.Aandelen
De aandelen luiden op naam.
Het aandeelhou-der-schap wordt verplicht aangetekend in een register van aandelen.
Dit register wordt gehouden conform de bepalingen van artikel 462 en volgende van het Wetboek
van Vennootschappen.
Het wordt bewaard op de zetel van de vennootschap en is daar ter inzage van de aandeelhouders
vanaf de datum der aantekening.
De gedateerde inschrijving in dit register geldt als bewijs van eigendom van het aandeel of
aandelenpakket. Zij geschiedt door vermelding, per aandeelhouder, van zijn identiteit, het getal, de
aard en de nummers van zijn aandelen, de gedane stortingen, de overgangen met hun datum.
In voorkomend geval wordt in het register de vermelding opgenomen dat de aandelen niet
stemgerechtigd zijn of dat het stemrecht eraan verbonden is geschorst.
Indien de eigendomsrechten met betrekking tot een aan-deel of aandelenpakket gesplitst zijn in
blooteigendom en vruchtgebruik, worden de blooteigenaar(s) en de vrucht-gebruiker(s) afzonderlijk
ingeschreven met vermel-ding van hun respectief eigendomsrecht op het aandeel of het
aandelenpakket.
Behoort een aandeel of aandelenpakket aan meerdere per-sonen in onverdeeldheid toe dan wordt
aangegeven welke persoon tegenover de vennootschap de rechten verbonden aan dit aandeel of
aandelenpakket uitoefent.
Behoren aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen echtgenoten bestaat, dan oefent
deze der echtge-noten op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven in het register van aandelen
alleen en zonder inmenging van de ande-re echtgenoot, alle daaraan verbonden lidmaatschapsrech-

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten uit.
Indien de uitoefening van de rechten verbonden aan een aandeel of aandelenpakket zijn geschorst
of indien de aandelen rechtens van onwaarde of vernietigd zijn wordt dit met opgave van de datum
en de oorzaak van de schor-sing of de nietigheid aangetekend in het register.
Evenzo wordt van zodra de vennootschap kennis krijgt van overeenkomsten of feiten die de vrije
overdracht van een aandeel of aandelenpakket beperken, zoals ingeval van in pandgeving of
verlening van een optie tot aankoop of inbeslagname, deze beperking aangetekend in het regis-ter.
De inschrijving van de aandeelhouder vermeldt zijn vol-ledig adres.
De aandeelhouders zijn verplicht elke adreswijziging schriftelijk ter kennis te brengen van de
vennootschap.
Alle mededelingen die de vennootschap aan de aandeelhou-der te doen heeft worden rechtsgeldig
aan het in het register van aandelen opgenomen adres betekend.
Elke aantekening in het register wordt verricht door de gedelegeerd bestuurder of de persoon
daartoe aangewezen door de raad van bestuur.
Een certificaat van de inschrijving wordt aan de aandeel-houders gegeven. Deze certificaten zijn
geen aandeelbewijzen en zij mogen niet aan order of aan toonder overdraagbaar gemaakt worden.
Tevens wordt een register bijgehouden voor eventuele winstbewijzen, warrants en obligaties en
hiervan wordt tevens een certificaat tot bewijs aan de aandeelhouder of houder van het effect
overhandigd.
Artikel 7.Benoeming en ontslag van bestuurders
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders, en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan, tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt
op de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad
van bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule -vermeld onder artikel 10 van deze statuten-
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder
in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, van wie  het  mandaat verstreken is, blijft in functie tot zolang de algemene
vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Artikel 8.Vacature
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn op-dracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een plaats van bestuurder openvalt, en de raad drie of meer leden telt, zijn de
overblijvende bestuur-ders samen bevoegd om voorlopig in de vacature te voorzien.
In dat geval zal de algemene vergadering in haar eerst-volgende bijeenkomst de vaste benoeming
doen. De nieuw benoemde bestuurder doet de tijd uit van zijn voorgan-ger.
Indien er slechts twee bestuurders zijn aangesteld en één van beiden komt weg te vallen, dan dient
de overblijvende bestuurder onverwijld een bijzondere algemene vergadering samen te roepen, met
het oog op de aanstelling van een nieuwe bestuurder in vervanging van de weggevallen bestuurder.
Artikel 9.Vergadering van de raad van bestuur
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter. Indien slechts twee bestuurders zijn aangesteld, wordt
de vergadering bij beurten voorgezeten door één van beide bestuurders volgens een bij hun
aanstelling vastgelegde beurtrol.
De raad van bestuur vergadert na oproeping door de voor-zitter zo dikwijls als het belang van de
vennootschap het vereist en bovendien binnen veertien dagen na een daartoe strekkend verzoek
van twee bestuurders, of zo de raad slechts twee bestuurders telt, van één bestuurder; in dit laatste
geval geschiedt de oproeping informeel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid, door het lid van de raad dat
bij ge-wone meerderheid wordt aangeduid om de vergadering voor te zitten.
De vergadering wordt gehouden in de zetel van de ven-nootschap of in enige andere plaats,
aangewezen in de oproepingsbrief.
Indien er slechts twee bestuurders zijn, dan heeft ieder van hen het initiatiefrecht tot samenroeping
van een vergadering van de bestuurders, welke moet plaatsvinden binnen de veertien dagen na het
aan de andere bestuurder meegedeelde verzoek daartoe.
Artikel 10.Besluitvorming
De raad van bestuur kan slechts beraadslagen en beslui-ten, wanneer ten minste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering. Zijn er slechts twee bestuurders, dan
dienen zij beiden aanwezig te zijn en stellen zij ter zitting in overleg de agenda samen, rekening
houdend met de door elk van hen geformuleerde voorstellen zoals die vervat zijn in het verzoek tot
bijeenkomst.
Bij staking van stemmen heeft de bestuurder die de ver-gadering voorzit, beslissende stem,
behoudens wanneer de raad slechts twee bestuurders telt; in dat geval is het voorstel verworpen.
Iedere bestuurder die belet of afwezig is, kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt
(met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een van de
medebestuurders volmacht geven hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoor-digen en
er in zijn plaats te stemmen.
Nochtans kan een bestuurder slechts één medelid van de raad vertegenwoordigen.
Indien er slechts twee bestuurders zijn aangesteld, kan de bestuurder die belet is, op dezelfde wijze
de andere bestuurder machtigen een beslissing te nemen.
Deze volmacht geldt slechts voor een welbepaalde verga-dering, waarvan de voorstellen van besluit
in de volmacht duidelijk zijn omschreven, en zij kan enkel in uitzonder-lijke gevallen worden gegeven
wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen.
Dergelijke volmacht is bovendien niet geoor-loofd in de gevallen waarin de wet eveneens de
schriftelijke besluitvorming verbiedt.
De beslissingen worden genotuleerd in een daartoe bijge-houden register, dat telkens door de
aanwezige bestuur-ders wordt ondertekend.
In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende nood-zakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur, worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders.
Die procedure kan echter niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening, de
aanwending van het toegestane kapitaal of in enig ander geval dat door de statuten is uitgesloten.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid. Indien de raad slechts twee leden telt,
heeft elke bestuurder een gelijke stem en dienen de beslissingen te worden genomen bij unanimiteit.
Artikel 11.Salaristantièmes
Ambtshalve is voor de uitoefening van de opdracht van bestuurders geen salaris voorzien, evenmin
voordelen in natura.
Nochtans kan hen, bij beslissing van de algemene verga-dering waarbij duidelijk bepaald wordt voor
welke be-stuurders en voor welke periode, onverminderd de vergoe-ding van hun kosten, een vaste
bezoldiging worden toege-kend, waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
Artikel 12.Intern bestuur  beperkingen
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zodra en zolang de bestuurders een college vormen gelden voor hen de verplichtingen die
voortvloeien uit col-legiaal bestuur, met name overleg, leiding en toezicht. Onverminderd deze
verplichtingen, kunnen de bestuur-ders de be-stuurs-ta-ken onder elkaar verdelen.
De raad van bestuur kan inzonderheid aan een of meer van zijn leden het intern dagelijks bestuur
van de vennoot-schap opdragen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13.Externe vertegenwoordigingsmacht
Indien er drie of meer bestuurders zijn aangesteld, vertegenwoordigt de raad van bestuur als college
de ven-nootschap in alle handelin-gen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn
leden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door ofwel twee bestuurders die
gezamenlijk optreden ofwel door de gedelegeerd bestuurder, aan wie individuele
vertegen-woordigingsmacht is toegekend.
Indien de vennootschap slechts twee bestuurders telt, wordt zij in en buiten rechte vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door beide bestuurders, gezamenlijk handelend of door een gedelegeerd-bestuurder alleen
handelend.
Artikel 14.Bekendmaking van benoeming of ambtsbeëindi-ging van bestuurders
De benoeming van de leden van de raad en hun ambtsbeëin-diging worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te
worden bekendgemaakt, en van een afschrift van het benoemingsbesluit.
Uit die stukken moet in elk geval blijken of de perso-nen die de vennootschap vertegenwoordigen, de
vennoot-schap ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als col-lege verbinden.
Artikel 15.
a/ Dagelijks bestuur – overdracht bevoegdheden
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur opdragen aan één of meer van zijn leden, die alsdan
de titel van gedelegeerd bestuurder zal/zullen dragen, of buiten zijn midden aan een of meer
directeuren, die handelen als orgaan van de vennootschap.
De raad van bestuur of, indien er slechts twee bestuur-ders zijn, de bestuurders, stelt/stellen de
directeur(s) aan en legt/leggen de voorwaarden vast van zijn/hun aanstelling.
b/ Bijzondere volmachten
Het orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoor-loofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onver-minderd de verantwoordelijkheid van de bestuurders
in geval van overdreven volmacht.
Artikel 16. Tegenstrijdig belang
Wanneer een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die behoort tot de bevoegdheid van de raad
van bestuur moet hij dit meedelen aan de andere bestuurders vóór de raad van bestuur een besluit
neemt.
Verder wordt gehandeld conform de wettelijke voor-schriften terzake.
Artikel 17.Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarreke-ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen, gekozen onder de leden van het
instituut der bedrijfsrevisoren, die benoemd worden voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door
de algemene vergadering, die tevens hun bezol-diging vaststelt. Wordt geen commissaris benoemd,
dan heeft iedere vennoot bij toepassing van artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen
individueel de onderzoeks en controlebe-voegdheid van de commissaris.
Artikel 18.Vergoeding
Aan de commissaris(sen) wordt een vaste bezoldiging toe-gekend waarvan het bedrag, voor de duur
van de opdracht, bij de aanvang wordt bepaald bij besluit van de algemene vergadering. Dit bedrag
kan slechts met instemming van partijen worden gewijzigd. Daarbuiten mogen de commis-sarissen
geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen.
Artikel 19. Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering  bevoegdheid
De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, moet elk jaar worden bijeengeroepen op
de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan
wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid be-hoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene verga-dering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Artikel 20. Plaats van de vergadering  bevoegdheid
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in een
andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de op-roeping.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van: de benoeming en het ontslag van de bestuurders en commissarissen, de vaststelling
van het salaris van de bestuurders en van de vergoeding voor de commissarissen, het instellen van
de vennootschapsvorde-ring tegen de bestuurders en de commissarissen, het ver-lenen van kwijting
overeenkomstig artikel 554 van het Wetboek van Vennootschappen, het vaststellen van de
jaarrekening, de bestem-ming van de beschikbare winst.
De algemene vergadering is bovendien bevoegd om te beraadslagen en te besluiten in alle
aangelegenheden die tot de bevoegdheid van andere organen behoren, wanneer die organen in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onmogelijkheid verkeren om tot een besluit te komen.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wij-zigingen aan te brengen in de statuten
en met name om te besluiten tot ontbinding van de vennootschap of wijzi-ging van haar duur,
verhoging of vermindering van het maat-schappelijk kapitaal, uitgifte van converteerbare obligaties
met voorkeurrecht, fusie met een of meer ven-nootschappen, wijziging van het doel van de
vennootschap en omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechtsvorm.
Artikel 21. Bijeenroeping  bevoegdheid  verplichting
De raad van bestuur en iedere commissaris afzonderlijk kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen. Zij moeten
de gewone algemene vergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De raad van bestuur en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Artikel 22. Oproeping  Kennisgeving van deelneming
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt op de wijze als voorgeschreven in het Wetboek
van Vennootschappen.
De aandeelhouders  alsook de bestuurders en de eventuele commissaris worden per aangetekende
brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd, tenzij de bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te
ontvangen.
De oproepingsbrief bevat een opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering,
en vermelding van de verslagen. Het voorgaande geldt ook voor de eventuele houders van
obligaties, warrants of certificaten met medewerking van de vennootschap uitgegeven. Zij bekomen
samen met de oproepingsbrief, de bij wet bepaalde stukken.
Vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de aandeelhouders of hun
verte-genwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een
gewone brief, te rich-ten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn vrijgesteld van deze
formaliteiten.
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders tijdens de
vergadering of vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten -
en de commissarissen op de vragen die hun door de aandeelhouders tijdens de vergadering of
vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de
vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar bestuurders of
commissarissen zich hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde werkdag voor de vergadering toe te komen op de
zetel van de vennootschap, via fax, gewone of elektronische post.
De commissarissen hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
Artikel 23. Vertegenwoordiging van aandeelhouders
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordi-ging en met name van de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan iedere aandeelhouder op de vergadering vertegenwoordigd
worden door een gevolmachtigde, mits hijzelf of de gevol-machtigde de bij de statuten bepaalde
formaliteiten heeft vervuld om tot de vergadering te worden toegela-ten.
De volmacht wordt gegeven door middel van een stuk dat de handtekening van de volmachtgever
draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het
Burgerlijk Wetboek), waarvan kennis is gegeven aan de raad van bestuur per brief, telefax of
elektronische post.
Artikel 24. Verdaging van de vergadering
De raad van bestuur heeft het recht elke gewone, bijzon-dere of buitengewone vergadering een
enkele maal drie weken te verdagen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van een of
meer aandeelhouders die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, of door de
commissarissen.
Artikel 25.Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet ge-daan zijn.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeel-houders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenpa-righeid akkoord gaan met de
agenda.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.
Artikel 25 bis. Schriftelijke besluitvorming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandeelhouders kunnen hun stem per brief uitbrengen mits zij gebruik maken van het formulier,
waarvan de vorm en de inhoud door de raad van bestuur is vastgelegd. In dat geval moet uit het
formulier ondubbelzinnig blijken op welke wijze de stem wordt uitgebracht. Er wordt slechts rekening
gehouden met de schriftelijk uitgebrachte stemmen op voorwaarde dat zij op de zetel van de
vennootschap zijn toegekomen, tenminste drie volle dagen voor de dag van de vergadering.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
aandeelhouders eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal de raad van bestuur een rondschrijven sturen per brief, fax of elektronische post, met
vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit naar alle aandeelhouders, bestuurders,
eventuele commissaris(sen), met de vraag aan iedere aandeelhouder de voorstellen van besluit
goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven, dit stuk
terug te bezorgen op de zetel van de vennootschap, voorzien van zijn handtekening (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek). Is
binnen deze periode de goedkeuring van alle aandeelhouders niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
Artikel 26. Notulen - verloop vergadering
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergade-ring notulen opgemaakt.
De notulen van de gewone en van de bijzondere algemene vergaderingen worden door de secretaris
onder leiding van de voorzitter opgetekend in een daartoe bestemd re-gister en worden aan het eind
van de vergadering onder-tekend door de leden van het bureau en door de aandeel-houders die het
vragen. Afschriften worden ondertekend door een bestuurder.
Van elke buitengewone algemene vergadering, te houden ten overstaan van een notaris, wordt een
authentiek pro-cesverbaal opgemaakt.
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de aandeelhouders tijdens de
vergadering of vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten -
en de commissarissen op de vragen die hun door de aandeelhouders tijdens de vergadering of
vooraf schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag - voor zover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de
vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar bestuurders of
commissarissen zich hebben verbonden.
De schriftelijke vragen dienen uiterlijk de vijfde werkdag voor de vergadering toe te komen op de
zetel van de vennootschap of het adres daartoe aangegeven in de oproepingen, bij aangetekende of
elektronische post.
De commissarissen hebben het recht ter vergadering het woord te voeren in verband met de
vervulling van hun taak.
Artikel 27. Aandelen in onverdeeldheid  Vruchtgebruik op aandelen
Wanneer een of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtig-den.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht geschorst totdat de blote eigenaar en de vruchtgebruiker een van hen beiden
of een derde schriftelijk hebben aan-gewezen om ten aanzien van de vennootschap dat recht uit te
oefenen.
Bovendien kan de bloot-eigenaar indien hij alleen of samen met anderen gezamenlijk effecten bezit
die dertig procent vertegenwoordigen van de stemmen verbonden aan het geheel van de bestaande
effecten, of twintig pro-cent daarvan, in-geval van uitgifte van effecten die het kapitaal niet
vertegenwoordigen, of die dertig procent verte-gen-woor-di-gen in het kapi-taal, om gegronde
redenen in rechte vorderen dat de vruchtge-bruiker die het stemrecht uitoefent, zijn stem-recht
overdraagt aan de bloot-eigenaar(s).
Artikel 28. Buitengewone algemene vergadering  statuten-wijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehou-den ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorge-stelde statutenwijziging alleen dan op rechtsgel-dige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Indien dit quorum niet is bereikt kan een tweede verga-dering bijeengeroepen met zelfde agenda
terzake beslui-ten treffen ongeacht het aantal aanwezige of vertegen-woordig-de aandelen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer het voorstel drie/vierde van de
stemmen verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Artikel 29. Boekjaar  jaarrekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari van ieder jaar en eindigt op één en dertig
december van datzelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maakt de raad van bestuur de
inventaris en de jaarrekening op, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting en vormt een geheel.
Artikel 30. Bestemming van het resultaat
De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van het
resultaat.
De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met inachtneming
van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke reserve en de
vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de bepalingen van
artikelen 616 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar het voorschrift van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
vervat in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen, interim dividenden uit te keren. Daartoe
mag niet eerder besloten worden dan zes maanden na de afsluiting van het voorgaande boekjaar en
nadat de betreffende jaarrekening is goedgekeurd.
Tot uitkering van een tweede interim-dividend in zelfde jaar kan niet eerder worden besloten dan drie
maanden na het besluit over het eerste interim-dividend.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de nietaf-geloste
aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Artikel 31. Vereniging van alle aandelen in één hand
Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Het eenhoofdig aandeelhouderschap van de vennootschap moet worden openbaar gemaakt door
neerlegging van een document waarin het gegeven zelf wordt meegedeeld, met opgave van de
datum sedert wanneer de aandelen toebe-horen aan slechts één aandeelhouder en van de identi-teit
van deze laatste.
De enige aandeelhouder oefent de aan de algemene ver-gadering toegekende bevoegdheid uit. Hij
kan die be-voegdheid niet overdragen.
De enige aandeelhouder vermeldt de beslissingen die hij als algemene vergadering treft in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De overeenkomsten die hij sluit tussen de vennootschap en zichzelf schrijft hij in een stuk dat samen
met de jaarrekening moet worden neergelegd.
Deze verplichting geldt niet voor courante verrichtin-gen die onder normale omstandigheden
plaatsvinden.
Artikel 32. Ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden door besluit van een buitengewone algemene vergadering, door
rechterlijke beslissing, of door de vaststelling dat ze van rechts-wege eindigt.
Het besluit tot ontbinding kan slechts door de algemene vergadering worden genomen met
inachtneming van de bijzondere door de wet voorgeschreven procedures.
De akte waarin het ontbindingsbesluit wordt vastgelegd moet in authentieke vorm worden opgemaakt
en de notaris moet hierin na onderzoek het bestaan en de externe wet-tigheid bevestigen van de
rechtshandeling en formali-teiten die hebben geleid tot het besluit.
In zelfde akte worden de conclusies opgenomen van het controleverslag dat de commissaris, de
revisor of de accountant heeft opgemaakt over de staat van activa en passiva die niet ouder mag zijn
dan drie maanden voor het ontbindingsbesluit en die gevoegd is bij het bij-zonder verslag opgesteld
door de raad van bestuur waar het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht.
Na haar ontbinding blijft de vennootschap als rechts-persoon voortbestaan voor haar vereffening.
Artikel 33. Benoeming van vereffenaars
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
De aanstelling van deze vereffenaar(s) moet evenwel ter bevestiging worden voorgelegd aan de
voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vereffenaars hebben ten aanzien van de vennoten de verplichting jaarlijks rekenschap te geven
en de jaarrekening voor te leggen; daarenboven moeten zij een ‘omstandige staat van de toestand
van de vereffening’ neerleggen op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, in de
zevende en dertiende maand van het eerste jaar van de vereffening, en om het jaar vanaf het
tweede jaar van de vereffening.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de bestuurders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, gelast met de vereffening.
Artikel 34. Bevoegdheden van vereffenaars en wijze van vereffening
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door vooraf-gaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan in vervanging van afgeloste kapitaalaandelen
komen deze be-wijzen niet in aanmerking voor terugbetaling van hun inbreng.
De gelijkheid met de nietafgeloste aandelen wordt door de vereffenaars hersteld door vooruitbetaling
aan de houders van kapitaalaandelen van het bedrag van de nominale waarde van hun inbreng.
Artikel 35. Woonstkeuze
De houders van effecten, bestuurders, commissarissen en vereffe-naars, die hun woonplaats in het
buitenland hebben, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de vennoot-schap, waar hun
alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevin-gen kunnen worden gedaan betreffende de zaken
van de vennootschap.
Artikel 36. Verwijzing
Voor al wat niet geregeld wordt in deze statuten wordt verwezen naar het Wetboek van
vennootschappen.
Bijgevolg worden de beschikkingen van dit Wetboek waarvan in deze statuten niet op geoorloofde
wijze zou zijn afgeweken, geacht in de huidige akte te zijn opgenomen, en worden de clausules die
strijdig zijn met de gebiedende beschikkingen van de bestaande en toekomstige wetten, geacht niet
geschreven te zijn.
Zo is het dat de comparanten de statuten van de door hen opgerichte vennootschap hebben
vastgesteld.
 
INSCHRIJVING
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt tweeënzestigduizend (62.000,00)
euro en is verdeeld in tweeënzestigduizend (62.000) aandelen, waarop à rato van één (1,00) euro
per aandeel wordt ingetekend door de comparanten als volgt:
 De heer VEROUGSTRAETE Nico Jan Alain, geboren te Brugge op twee februari negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Sally Baekelmans, wonende te 9140 Temse, Cauwerburg
130A, tekent in op zesenveertigduizend vijfhonderd (46.500) aandelen en betaalt
zesenveertigduizend vijfhonderd (46.500,00) euro;
 Mevrouw BAEKELMANS Sally, geboren te Wilrijk op negentien november negentienhonderd
drieënzeventig, echtgenote van de heer Nico Verougstraete, wonende te 9140 Temse, Cauwerburg
130A, tekent in op vijftienduizend vijfhonderd (15.500) aandelen en betaalt vijftienduizend vijfhonderd
(15.500,00) euro.
Huwelijksstelsel
De echtgenoten Verougstraete-Baekelmans zijn gehuwd te Antwerpen-Hoboken op drieëntwintig
september negentienhonderd vijfennegentig onder het stelsel der scheiding van goederen ingevolge
huwelijkscontract verleden voor notaris Verlinden te Brussel op drieëntwintig januari
negentienhonderd vijfennegentig, tot op heden ongewijzigd naar zij verklaren.
Totaal: tweeënzestigduizend (62.000) aandelen en tweeënzestigduizend (62.000,00) euro.
Oprichtersaansprakelijkheid
De oprichters verklaren dat zij de comparant sub 1. die voor ten minste één/derde van het kapitaal
heeft ingeschreven, overeenkomstig artikel 450, tweede lid, van het Wetboek van Vennootschappen,
als oprichter aanwijzen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bankattest
De comparanten bevestigen dat deze aandelen door hen elk volgestort werden in geld tot beloop van
honderd procent; ten bewijze waarvan zij mij, notaris, een bankattest over-leggen ter bewaring,
waaruit blijkt dat op elf oktober tweeduizend zestien, de som van tweeënzestigduizend (62.000,00)
euro gestort werd op rekeningnummer BE79 0689 3060 8933 ten name van de vennootschap in
oprichting geopend.
Door de notaris werd bevestigd bij toepassing van artikel 226, 1° van het Wetboek van
vennootschappen, dat de wettelijke voorwaarden aangaande de inschrijving en storting van het
kapitaal werden nageleefd.
 
OVERGANGSMAATREGELEN
BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben tot
31/12/2017.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
BESTUUR:
Aanstelling van de eerste bestuurders / gedelegeerd bestuurder
1/ de heer VEROUGSTRAETE Nico Jan Alain, geboren te Brugge op twee februari
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te 9140 Temse, Cauwerburg 130;
2/ mevrouw BAEKELMANS Sally, geboren te Wilrijk op negentien november negentienhonderd
drieënzeventig, wonende te 9140 Temse, Cauwerburg 130.
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigings-macht verleend om met twee gezamenlijk
handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en jegens der-den, bij toepassing van
artikel 13 der statuten.
De opdracht geldt voor de duur van zes jaar en gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid ver-werft. Het mandaat is onbezoldigd.
De toegekende functies worden door de aanwezige bestuur-ders aanvaard zo in eigen naam als in
naam van de andere voor wie zij zich sterkmaken, en zij bevestigen ieder afzonderlijk niet getroffen
te zijn door enige maatregel die de uitoefening van dit mandaat verbiedt
Aanstelling gedelegeerd bestuurder
De hiervoor aangestelde bestuurders kiezen in hun midden als als gedelegeerd-bestuurder: de heer
VEROUGSTRAETE Nico Jan Alain, geboren te Brugge op twee februari negentienhonderd
tweeënzeventig, wonende te 9140 Temse, Cauwerburg 130, Die verklaart zijn mandaat te
aanvaarden.
Deze beslissing heeft slechts rechts-kracht vanaf de dag dat de bestuurders in functie treden.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN:
De vennootschap is opgericht op 18/10/2016 voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de
vennootschap alle verrichtingen sedert 15/09/2016  namens haar aangegaan door de oprichter,
bekrachtigt en voor haar rekening neemt.
 
COMMISSARIS: geen
 
BIJZONDERE VOLMACHT:
Als bijzondere mandataris,  wordt aangesteld: dnf service center, met zetel te 2000 Antwerpen,
Indiënstraat 28, en/of één van haar aangestelden, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitu-tie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap via de ondernemingsloketten in
de Kruispuntbank voor ondernemingen/rechtspersonenregister en voor haar regis-tratie als
B.T.W.belastingplichtige.
 
VERTEGENWOORDIGING BIJ VOLMACHT
Mevrouw BAEKELMANS Sally, geboren te Wilrijk op negentien november negentienhonderd
drieënzeventig, echtgenote van de heer Nico Verougstraete, wonende te 9140 Temse, Cauwerburg
130A werd bij schriftelijke onderhandse volmacht vertegenwoordigd door de heer
VEROUGSTRAETE Nico Jan Alain, geboren te Brugge op twee februari negentienhonderd
tweeënzeventig, echtgenoot van mevrouw Sally Baekelmans, wonende te 9140 Temse, Cauwerburg
130A.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Peter Timmermans
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


