





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JASON BERKLEY STUDIOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Siemenslaan 6 Bus 2

3650 Dilsen-Stokkem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte  verleden op negentien februari tweeduizend zestien, voor Meester Tom
COLSON, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "COLSON&FAGARD, geassocieerde
notarissen", met zetel te Maasmechelen, neergelegd ter registratie, dat een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De Heer SAKI Erkut, geboren te Turnhout op 15 april 1988, N.N. 880415 309-50, thans ongehuwd,
dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonend te 3630
Maasmechelen, Oude Baan 67.
2. De heer ISITAN Yasin, geboren te Genk op 28 november 1989, N.N. 891128 147-86,  thans
ongehuwd, dewelke verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonend te 3600 Genk, Groenstraat 47.
De vennootschap is opgericht onder de naam “JASON BERKLEY STUDIOS”, waarvan de zetel
gevestigd is te 3650 Dilsen-Stokkem, Siemenslaan 6 bus 2.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op alle aandelen werd door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. Voornoemde Heer SAKI Erkut: titularis van vijftig (50) aandelen en volstort ten belope van
drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,-), zodat vijfduizend achthonderd euro (€ 5.800,-)  verschuldigd
blijft.
2. Voornoemde heer ISITAN Yasin: titularis van vijftig (50) aandelen en volstort ten belope van
drieduizend vijfhonderd euro (€ 3.500,-), zodat vijfduizend achthonderd euro (€ 5.800,-)  verschuldigd
blijft.
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van
zevenduizend euro (€7.000,-).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZEVENDUIZEND EURO (€ 7.000,00) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig art. 224 W. Venn. vóór
deze op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC
Bank nr. BE61 7340 4189 5117.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in zijn dossier.
STATUTEN (UITTREKSEL).
Artikel één - NAAM.
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “JASON BERKLEY STUDIOS”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de

 *16304279*
Neergelegd
22-02-2016

0648863385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te “3650 Dilsen-Stokkem, Siemenslaan 6 bus 2”.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Vlaams Gewest of het
tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen)
voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL. 
Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van deze:
• Beleggen in aandelen.
• Activiteiten op het gebied van film en video, geluidstechnicus.
• Activiteiten in verband met fotografie, onder meer portretfotografie, studiofotografie,
reclamefotografie, modefotografie, bedrijfsfotografie, fotografie voor toeristische doeleinden en
professionele fotobewerking.
• Het ontwikkelen van alle audiovisuele werken met betrekking tot alle aspecten van het
productieproces en alle aanverwante activiteiten.
• Grafische werken in verband met het ontwerpen van promotiemateriaal, folders, drukwerk, enz.
• Het ontwerpen van publicitaire teksten, artikelen en slogans.
• Het vervaardigen, coördineren, verhuren en distribueren in alle stadia van werking van alle
communicatie- en audiovisuele producten en dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie en
verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van televisie, radio en
videorecording en alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het distribueren
hiervan met alle mogelijke technische middelen.
De informatie inzake audiovisuele producten van videorecording bij middel van alle mogelijke
publicaties, voordrachten, tentoonstellingen, cursussen.
• Het schrijven van scenario’s, het uitgeven ervan, het produceren, schrijven, realiseren en
regisseren van alle soorten videowerken.
• Het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van activiteiten eigen
aan een productiehuis van audiovisuele werken, onder alle mogelijke vormen en met alle mogelijke
middelen en het voorbereiden, ontwerpen, opstellen, aanpassen, coördineren en uitvoeren van
activiteiten van communicatie, promotie, public relations, propaganda en marketing, copywriting en
algemeen management en dit in de meest ruime zin.
• Het verlenen van diensten, consultancy, begeleiding met betrekking tot en de effectieve uitvoering
van projecten in de media,  organisatie van evenementen in eigen beheer of in opdracht van derden.
• De kleinhandel en installatie van audio- en videoapparatuur zoals radio- en televisietoestellen,
videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifi materiaal, schermen, VR-brillen, toebehoren, enz,
inclusief installatiemateriaal.
• Verhuur van audio- en videoapparatuur, met of zonder bedieningspersoneel, zoals radio-
en televisietoestellen, videoweergavetoestellen, videocamera’s, hifi materiaal, enz, inclusief
installatiemateriaal.
• Het concipiëren van reclametechnieken.
• Het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media.
• Het aanbieden van reclameruimte op panelen enz.
• Het geven van opleidingen, advies, cursussen aan bedrijven, privépersonen en instellingen in
verband met de hiervoor genoemde activiteiten.
• Website ontwikkeling en handel
• Castingbureau
• Tussenpersoon in de handel en dienstverlening.
• Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€18.600,-).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een (eventueel elektronisch)  register van vennoten, gehouden in de zetel en
die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de
hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel negen - BESTUUR.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing genomen door
de algemene vergadering.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering wordt gehouden de 3de vrijdag van de maand december.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan.  Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel zestien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalenderjaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag echter geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van art. 320 W. Venn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel achttien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende W. Venn.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 30 juni 2017.
PRO FISCO begint het eerste boekjaar op 15 januari 2016.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in december 2017, overeenkomstig de statuten.
Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder gedurende
de tussentijd.
De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van art. 60 W. Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van deze akte.  Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van deze oprichtingsakte en de deponering ervan
ter griffie, dienen overeenkomstig art. 60 W. Venn. te worden bekrachtigd door de vennootschap
binnen de twee maanden nadat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
SLOTBEPALINGEN.
- De comparanten hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op 2.
b. te benoemen tot de functie van niet-statutaire zaakvoerder:
- De Heer SAKI Erkut,  N.N. 880415 309-50, wonend te 3630 Maasmechelen, Oude Baan 67.
- De heer ISITAN Yasin, N.N. 891128 147-86,  wonend te 3600 Genk, Groenstraat 47.
Beiden voornoemd die verklaren het mandaat te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn
door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. de algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.  Is het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd, dan bepaalt de algemene
vergadering, beslissend met een eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot,
het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht.
De oprichters en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde persoon aan als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de kruispuntbank  der ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking
tot de BTW, de administratie der directe belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de
aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer en dergelijke en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name :
STOKBROEKX & STOKBROEKX, gevestigd te 3960 Bree, Stadsplein 9.
VOOR EENSLUIDEND BEKNOPT UITTREKSEL
NOTARIS TOM COLSON
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Voor eensluidend afschrift, afgeleverd voor registratie ter verkrijging van onmiddellijke
rechtspersoonlijkheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


