





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

SAINBIOSE

Chaussée de Bruxelles, Tong. 21
5140 Sombreffe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte passé devant le notaire Harold DECKERS, notaire associé, à 2018 Anvers,
Broederminstraat 9, le trente juin deux mil seize, délivré avant enregistrement, destiné exclusivement
à être déposé au greffe du tribunal de commerce, ce qui suit :
Associés - Fondateurs
1. Monsieur Pierrick Gilles Marie Emmanuël VIERIN, de nationalité belge, domicilié à 1450 Chastres,
Rue de Mellery 14;
2. Madame Cécile Marie VINCENT, de nationalité belge, domiciliée à 1450 Chastres, Rue de Mellery
14.
Forme
société commerciale qui revêt la forme juridique d’une société privée à responsabilité limitée
Dénomination
"SAINBIOSE"
Siège
à 5140 Sombreffe, chaussée de Bruxelles 21
Objet
La société a pour objet principal :
- l’achat, la vente, la fabrication, l’importation, l’exportation, la distribution, la commercialisation de
tous matériaux ou produits en général, et en particulier dans le domaine de la vie saine ;
- la petite restauration, table d’hôtes.
La société a pour objet complémentaire :
- l’accompagnement psychologique ;
- la location de cabinets pour thérapeutes ;
- l’organisation d’activités culturelles et pédagogiques (ateliers) ;
- l’organisation d’ateliers "femmes", psychomotricité, massages, qi gong, et autres.
La société peut réaliser toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et
immobilières de nature à promouvoir ou à faciliter la réalisation de l'objet social.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Elle peut solliciter et accorder tous crédits, se porter garante des engagements des tiers en conférant
hypothèque sur ses biens, fournir caution et se porter aval, et donner en gage son fonds de
commerce.
Durée
La société existe pour une durée illimitée.
Capital
DIX-HUIT MILLE SIX CENT EUROS (€ 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales sans
désignation de valeur nominale, libéré en numéraire à concurrence d’un/tiers de la valeur

 *16314239*
Déposé
01-07-2016

0657901312

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

fractionnelle, soit le montant de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (€ 6.200,00), comme il résulte de
l’attestation de la banque TRIODOS.
Les montants suivants restent à verser :
- par monsieur VIERIN prénommé : un montant de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (€ 6.200,00);
- par madame VINCENT prénommée : un montant de SIX MILLE DEUX CENTS EUROS (€
6.200,00);
soit en total le montant de DOUZE MILLE QUATRE CENTS EUROS (12.400,00).
Administration
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant, celle-ci désigne un représentant permanent,
conformément aux dispositions légales.
Chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant a la faculté de déléguer des pouvoirs spéciaux à un mandataire dont il fixera le
salaire ou la rémunération.
Pour tous actes, à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en défendant, la société est
liée par la signature d'un gérant ou d'un mandataire nommé par les gérants.
L’assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l’assemblée générale, statuant à la majorité des voix détermine le montant de
cette rémunération.
Sont nommés gérants non statutaires et désignés pour la durée de la société, sauf révocation par
l'assemblée générale statuant à la majorité simple : monsieur VIERIN et madame VINCENT, tous
deux prénommés.
Assemblée annuelle
le deuxième lundi du mois de novembre, à 18 heures.
La première assemblée générale ordinaire aura lieu en deux mille dix-sept.
Les associés peuvent se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire ayant lui-même
droit de vote.
La procuration doit être conforme au modèle établi par la gérance. Elle doit être déposée au siège
social, cinq jours au moins avant l'assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les points portés à l'ordre du jour.
L'ordre du jour est établi par les gérants.
Les propositions, émanant d'associés, ne sont pas admises si elles ne portent pas la signature
d'associés qui représentent ensemble un cinquième au moins des parts sociales et si elles ne sont
pas transmises en temps utile aux gérants pour être insérées dans les convocations.
L'assemblée décide à la majorité des voix, quelle que soit la portion du capital représentée, sauf
dans les cas prévus par la loi.
En cas de parité des voix, la proposition est rejetée.
Exercice social
L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe et finira le trente juin deux mille dix-
sept.
Repartition bénéficiaire
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Liquidation
En cas de dissolution, l'assemblée générale décidera sur la liquidation, sans préjudice aux
prescriptions légales.
L’actif net est reparti entre tous les associés en proportion de leurs parts sociales et compte tenu des
inégalités éventuelles de la libération de chaque parts sociale.
Non-nomination d'un commissaire
Les fondateurs m’ont requis, d'acter qu'ils ont conclu, sur base d'estimations faites de bonne foi, que
la société n'a pas l'obligation de nommer un commissaire et qu'elle ne veut pas non plus nommer un
commissaire.
Procuration
Afin de remplir les formalités auprès des services de la T.V.A. et/ou des guichets-entreprises, tant
pour l'inscription de la société que pour les modifications futures, il est donné procuration à la SPRL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

« A.L. Advies en boekhoudkantoor » dont le siège est sis à Laarstraat 33, 2160 Wommelgem avec
pouvoir de substitution.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE :
Le Notaire Harold DECKERS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


