





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PORTUDENT

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beukenlei 52

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

"PORTUDENT"
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid te 2960 Brecht, Beukenlei 52.
OPRICHTING - AANSTELLING VAN ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor Luc Dejongh, geassocieerd notaris te Kalmthout op 11 augustus 2016,
BLIJKT DAT:
Door de heer LEITÃO SILVA José Manuel, wonende te 2018 Antwerpen, Breughelstraat 27 bus 2
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur, onder de benaming "PORTUDENT" met
zetel te 2960 Brecht, Beukenlei 52, met een kapitaal van € 18.600,00-, volstort door de oprichter als
volgt:
De voornoemde heer LEITÃO SILVA José heeft ingetekend op al de uitgegeven aandelen, verbindt
zich tot € 18.600,00-, betaalde hierop € 12.400,00-, en moet aldus nog € 6.200,00- volstorten.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld, hetwelk werd gedeponeerd op een bijzondere
rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij ING, waarvan het bewijs van
deponering onder de vorm van een attest afgeleverd door voornoemde instelling, aan
ondergetekende notaris werd overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
- Het uitoefenen van de tandheelkunde door de tandartsvennoot;
- Het bevorderen van de uitoefening van de tandheelkunde door de tandarts, rekening houdend met
de regelen van de medische plichtenleer qua uitoefening van de tandheelkunde;
- Het inrichten van algemene diensten en een tandheelkundig secretariaat in het bijzonder, die nuttig
of dienstig kunnen zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
- De aan- en verkoop, huur en invoer van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties
voor de eigen praktijk;
- Het bevorderen en verwezenlijken van de medische studie, onder meer door het bijwonen van
congressen en colloquia;
- De vennootschap de inning van de erelonen voor haar eigen rekening te laten uitvoeren;
- De aankoop, verkoop, huren, verhuren, onderverhuren en het beheer van onroerende goederen
waaronder de praktijkruimte van de vennootschap;
- Het beheer en het bestuur van andere vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, roerende en onroerende goederen kopen en verkopen, kredieten en
leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap wordt be-stuurd door één of meerdere zaakvoerders. Als niet-statutaire zaak-

 *16316703*
Neergelegd
11-08-2016

0660884853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voerder aan wie volle-dige vertegen-woordigingsbevoegd-heid is toegekend om alleenhandelend
namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte, werd benoemd: de heer LEITÃO SILVA
José Manuel, wonende te 2018 Antwerpen, Breughelstraat 27 bus 2. Diens mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni; het eerste boekjaar zal eindi-gen op 30 juni 2018. De
jaar-lijkse algemene vergade-ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de plaats
aange-duid in de oproeping, op de derde vrijdag van de maand december om 15 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande-len zolang de behoorlijk
opge-vraagde en eisbare stor-tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven. Bij vereffening van de vennootschap zal het vennootschapsvermogen
eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken. Het
batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en van de daarop verrichte stortingen.
Volmacht werd verleend aan WKG Groep België te 2000 Antwerpen, Tabakvest 47, met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige
akten, alle formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor
ondernemingen, de BTW-administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel,
Samen hiermee neergelegd met uitgifte.
De notaris, Luc Dejongh (Ds. KF/2161418)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


