





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boox

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gouverneur Roppesingel 15 Bus 1.1

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met stand-plaats te
Heusden op  30 november 2016 dewelke binnen de wettelijke termijnen zal neergelegd worden ter
publicatie, blijkt dat:
I. EEN VENNOOTSCHAP WERD OPGERICHT met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een  burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “BOOX”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3500 Hasselt, Gouverneur Roppesingel 15 bus 1.1.
OPRICHTER(S)
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “WENT FIDUCIAIRE”, afgekort “Went”, met zetel te 3500 Hasselt, Gouverneur
Roppesingel 15 bus 1.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de rechtbank van
koophandel te Antwerpen, afdeling Hasselt, onder nummer 0472.474.726, hier vertegenwoordigd
overeenkomstig haar statuten door de heer Engelen Gert Jozef Delphina, geboren te Herentals op
18 juni 1968, wonende te 3582 Beringen, Schansstraat 78,
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “STUDIECENTRUM VOOR FISCALITEIT EN BOEKHOUDING- afdeling Hasselt”,
afgekort “ Studiecentrum Hasselt ’met zetel te 3510 Hasselt (Kermt), Holrakkerstraat 48, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling
Hasselt, onder nummer 0408.327.141, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
Vleugels Rudi Julien Alfons, wonende te 3510 Hasselt (Kermt), Holrakkerstraat 48.
3.  De heer ENGELEN Gert Jozef Delphina, voornoemd.
KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
De vennootschap zal een vast kapitaal hebben:
-  van twee miljoen honderdduizend euro (€ 2.100.000, vertegenwoordigd door tweeduizend honderd
(2.100) aandelen zonder nominale waarde en opgesplitst in aandelen van categorieën A, B en C.
-  dat ten belope van honderdvijftigduizend euro (€ 150.000,-) euro in geld en ten belope van het
overige in natura geplaatst wordt, en deels volstort;
- dat verdeeld is in tweeduizend honderd (2.100) aandelen zonder vermelding van waarde, waar-op
is in-ge-schre-ven door:
a) voormelde oprichter onder 1) die inbreng in natura, zijnde goodwill omvattende haar
cliëntenportefeuille en alle hieraan verbonden rechten,  deed ten bedrage van één miljoen
vijftigduizend euro (€ 1.050.000,-), waarvoor haar 1050 volgestorte aandelen worden toegekend, te
weten 100 A aandelen en 950 B aandelen;
b) voormelde oprichter onder 2) die:
- inbreng in speciën deed voor een bedrag van honderdnegenenveertigduizend euro (€ 149.000,-),
waarop gestort honderdduizend euro (€ 100.000,-), zodat nog te storten blijft negenenveertigduizend

 *16324981*
Neergelegd
06-12-2016

0666979819

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

euro (€ 49.000,-) waarvoor haar honderdnegenenveertig (149) deel gestorte C aandelen worden
toegekend;
en tevens;
- inbreng in natura, zijnde goodwill omvattende haar cliëntenportefeuille en alle hieraan verbonden
rechten,deed ten bedrage van negenhonderdduizend euro (€ 900.000,-), waarvoor haar
negenhonderd (900) volgestorte C aandelen worden toegekend;
c) voormelde oprichter onder 3) die inbreng in speciën deed voor een bedrag van duizend euro (€
1.000,-), waarop gestort duizend euro (€ 1.000,-) waarvoor hem één (1) volgestort B aandeel wordt
toegekend.
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij  KBC bank.
- met volgende besluiten aangaande de bij gezegde natura-in-breng toegepaste schat-tings--wijze en
de ervoor als tegen-pres-tatie verstrekte vergoeding, in het revisoraal verslag opge-maakt door de
heer W.Van den Keybus, vertegenwoordigende BV ovv bvba Van den Keybus-Van der Jeught, met
zetel te Antwerpen, Tabakvest 78, op 15 november 2016:
"De inbreng in natura tot oprichting van de CVBA BOOX bestaat uit goodwill met een waarde ten
belope van 1.950.000 Euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
c)  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de fractiewaarde van de uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Zoals blijkt uit het verslag van de oprichters zullen er ter vergoeding van de inbreng in natura 100 A,
950 B en 900 C nieuwe aandelen worden uitgegeven.
Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van het
ingebrachte bestanddeel en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen die als vergoeding voor de inbreng in natura worden uitgegeven.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat deze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of met andere woorden dat ons verslag
geen ‘ fairness opinion’ is. "
AANLEGGEN RESERVES – VERDELING WINST
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt.  Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens drie
leden en maximum vijf leden benoemd door de algemene vergadering.
- Minstens twee bestuurders zullen verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie A, zij krijgen de naam A
bestuurders.
Kandidaten hiervoor kunnen alleen zijn, natuurlijke personen of rechtspersonen die voldoen aan de
toetredingsvoorwaarden voor vennoten van de categorie A.  In geval van een rechtspersoon moet de
vaste vertegenwoordiger ook beantwoorden aan voormelde toetredingsvoorwaarden.
- Hoogstens één bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie B, zij krijgen de naam B
bestuurders. 
Kandidaten hiervoor kunnen alleen zijn, natuurlijke personen of rechtspersonen die voldoen aan de
toetredingsvoorwaarden voor vennoten van de categorieën A of B.  In geval van een rechtspersoon
moet de vaste vertegenwoordiger ook beantwoorden aan voormelde toetredingsvoorwaarden.
- Hoogstens één bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie C, zij krijgen de naam C
bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kandidaten hiervoor kunnen alleen zijn, natuurlijke personen die vennoot moeten zijn, of
rechtspersonen die vennoot moeten zijn, met als vaste vertegenwoordiger een natuurlijke persoon al
dan niet vennoot.
- Hoogstens één bestuurder zal verkozen worden door de algemene vergadering uit een lijst van
kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorieën X en Y, zij krijgen de naam
X/Y- bestuurders.
Kandidaten hiervoor kunnen alleen zijn, natuurlijke personen die vennoot moeten zijn, of
rechtspersonen, met als vaste vertegenwoordiger een natuurlijke persoon die vennoot moet zijn.
Bij de samenstelling van de Raad van Bestuur dient ten allen tijde rekening gehouden te worden met
de bepalingen en voorschriften inzake het Bestuur zoals opgenomen in het Koninklijk Besluit van 15
februari 2005 en latere wijzigingen betreffende de uitoefening van het beroep van erkend
boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist in het kader van een rechtspersoon,  alsook met de
regelgeving eruit voortvloeiende, en met de bepalingen opgenomen in het Reglement van
Plichtenleer BIBF.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één
bestuurder te kiezen onder de A bestuurders, afgevaardigd bestuurder genoemd.
De raad van bestuur mag eveneens de directie over alle of een deel van de zaken van de
vennootschap toevertrouwen aan één of meer directeurs, al dan niet bestuurders. Is er meer dan één
directeur benoemd, dan vormen de benoemde directeurs een directiecomité.
De voorwaarden voor benoeming van afgevaardigde bestuurder en voor de aanstelling van de
directeur of leden van het directiecomité, hun ontslag, bezoldiging, duur van hun opdracht en
taakverdeling zal verder uitgewerkt worden in het huishoudelijk reglement.
Bij de delegatie van bevoedheden door de Raad van Bestuur dient ten allen tijde rekening gehouden
te worden met de bepalingen en voorschriften inzake het Bestuur zoals opgenomen in het Koninklijk
Besluit van 15 februari 2005 en latere wijzigingen betreffende de uitoefening van het beroep van
erkend boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist in het kader van een rechtspersoon,  alsook met
de regelgeving eruit voortvloeiende, en met de bepalingen opgenomen in het Reglement van
Plichtenleer BIBF.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte:
- door de afgevaardigd bestuurder;
- door twee bestuurders waarvan één de voorzitter van de raad van bestuur is;
- voor wat betreft het dagelijks bestuur doch beperkt tot handelingen die vijftigduizend euro ( €
50.000,-) niet te boven gaan door één A, B of C bestuurder alleen optredend .
- voor het aanvaarden van opdrachten en mandaten voor boekhoudkundige en/of fiscale diensten en
voor het boekhoudkundig of fiscaal vertegenwoordigen van cliënten door één A of één B bestuurder
alleen optredend; de afgevaardigd bestuurder of de voorzitter van de raad van bestuur kan in dit
verband gevolmachtigden aanstellen die voldoen aan voormelde toetredingsvoorwaarden voor
vennoten categorie A of B.  Een uittreksel van dit volmachtenstelsel wordt gepubliceerd in de bijlagen
van het Belgisch Staatsblad.
DOEL
De vennootschap heeft als burgerlijk doel:
- de organisatie van boekhoudingsdiensten en raadgeving daaromtrent;
- het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het opmaken
van de rekeningen;
- het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde
vorm;
- het belastingadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen;
- studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale, juridische en sociale
aangelegenhe-den, inclusief raadgeving inzake persoonlijke financiele planning;
- juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van
vennootschappen;
- bemiddeling en conflictbemiddeling, in het bijzonder dan de (conflict-) bemiddeling in burgerlijke- en
handelszaken;
- verlenen van kredieten, waarborgen en aval aan groep-en consortiumgerelateerde ondernemingen
en organisaties;
- de vennootschap mag participeren of een bestuursmandaat opnemen in andere burgerlijke
vennootschappen met een gelijkaardig doel voor zover de plichtenleer die geldt voor het beroep van
boekhouder-fiscalist en de wetgeving dit toelaten;
- de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
ven-nootschap voor zover die verrichtingen in overeenstemming zijn met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van boekhouder-fiscalist.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de be-voeg-de
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in 2018.
dat de vennootschap alle verbinte-nissen overneemt, die reeds zijn aan--ge-gaan voor re-ke-ning en
in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 november 2016
JAARVERGADERING - TOELATING - STEMRECHT: 
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op de eerste donderdag van juni om dertien (13)  uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn.
Elke vennoot, aandeelhouder van aandelen categorie  A, B, C, X en Y is stemgerechtigd op de
algemene vergadering. 
Elk aandeel van categorie A geeft recht op tien (10) stemmen. 
Elk aandeel van categorie B en C geeft recht op vijf (5) stemmen.
Elk aandeel van categorie X en Y geeft recht op één (1) stem.
In het geheel kunnen aan de aandelen categorie X en Y niet meer stemmen worden toegekend dan 
negentien procent (19%) van het aantal stemmen verbonden aan alle aandelen die het in de statuten
vastgestelde kapitaal vertegenwoordigen. Bij overschrijding van dit percentage, wordt de
vermindering evenredig toegepast over alle aandelen categorie X en Y; gedeelten van stemmen
worden verwaarloosd.
Bij de bepaling van de stemrechten dient ten allen tijde rekening gehouden te worden met de
bepalingen en voorschriften inzake de stemrechten zoals opgenomen in het Koninklijk Besluit van 15
februari 2005 en latere wijzigingen betreffende de uitoefening van het beroep van erkend
boekhouder en erkend boekhouder-fiscalist in het kader van een rechtspersoon, alsook met de
regelgeving eruit voortvloeiende, en met de bepalingen opgenomen in het Reglement van
Plichtenleer BIBF.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort. 
EERSTE BENOEMINGEN
1) Het aantal A bestuurders wordt vastgesteld op twee.
Hiertoe worden benoemd:
*  De heer Gert Engelen, wonende te 3582 Beringen, Schansstraat 78, voornoemd.
* De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “WENT FIDUCIAIRE”, afgekort “Went”, met zetel te 3500 Hasselt, Gouverneur
Roppesingel 15 bus 1.1, ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de rechtbank van
koophandel te Antwerpen, afdeling Hasselt, onder nummer 0472.474.726, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Engelen Gert voornoemd.
      2) Het aantal C bestuurders wordt vastgesteld op één. Hiertoe wordt benoemd:
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “STUDIECENTRUM VOOR FISCALITEIT EN BOEKHOUDING- afdeling Hasselt”,
afgekort “ Studiecentrum Hasselt ’met zetel te 3510 Hasselt (Kermt), Holrakkerstraat 48, 
ingeschreven in het rechtspersonenregister bij de rechtbank van koophandel te Antwerpen, afdeling
Hasselt, onder nummer 0408.327.141, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Vleugels Rudi
voornoemd.
Deze benoemingen zijn voor onbepaalde duur en bezoldigd. 
En onmiddellijk verklaren de benoemden dit ambt te aanvaarden en niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich hiertegen verzet.
II. vervolgens bijeenkwam in vergadering, de RAAD VAN BESTUUR van de in hoofding genoemde
vennootschap, samengesteld als volgt:
- als A bestuurders:
* de heer ENGELEN Gert, voornoemd;
* De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “WENT FIDUCIAIRE”, afgekort “Went”, voornoemd met als vaste
vertegenwoordiger de heer Engelen Gert voornoemd
- als C bestuurder:
De heer VLEUGELS Rudi, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger van bvba Studiecentrum;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Om te beraadslagen en te stemmen over volgende agendapunten die slechts uit-werking hebben
vanaf de neerlegging ter griffie van een uit-trek-sel van de op-rich-tings-ak-te:
*   Benoeming van de heer ENGELEN Gert als afgevaardigd bestuurder;
*   Benoeming van de heer ENGELEN Gert als voorzitter van de Raad van Bestuur;
De vergadering beslist met eenparigheid van stemmen voormelde benoemingen te aanvaarden en
de benoemden verklaren dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door
een maatregel die zich hiertegen verzet. 
BIJZONDERE VOLMACHT
De voornoemde afgevaardigde bestuurder, de heer Gert Engelen, geeft hierbij bijzondere volmacht
aan de heer Eric Cools, accountant-belastingconsulent, wonende te 3290 Diest, Suikerpotstraat
5/003, om opdrachtbrieven te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen ten
overstaan van de fiscus en fiscale akkoordverklaringen te ondertekenen.
FISCALE VERKLARINGEN
Voor de toepassing van artikel 11 van het BTW-Wetboek verklaren de oprichters/inbrengers de
overdracht van een bedrijfsafdeling te willen bewerkstelligen, weliswaar verwezenlijkt door meedere
met elkaar samenhangende overeenkomsten waarvan de inbreng in natura verwezenlijkt in deze
akte, een onlosmakelijk deel uitmaakt. Tevens verklaren de oprichters/inbrengers overeenkomsten te
hebben afgesloten of zo nodig nog te zullen afsluiten met de vennootschap, waaronder koop-en
huurovereenkomsten ter realisatie van de overdracht van een volledige bedrijfsafdeling
overeenkomstig artikel 11 van het BTW-wetboek. Derwijze en zodat onderhavige inbreng in natura
niet kan beschouwd worden als een levering en vrijgesteld is van BTW-heffing.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van voormelde akte.
- verslag van de oprichters.
- verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


