





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JACOBS EXPLOITATIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klein Engeland 16

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas op 18 augustus
2016, neergelegd voor registratie conform artikel 3.12.3.0.5. §2, 2° VCF.
1. OPRICHTERS
1/ De heer JACOBS Jan Albert Maria, geboren te Turnhout op 30 mei 1965, wonende te 2300
Turnhout, Klein Engeland 16.
2/ Mevrouw DE ROOY Patricia Henrica Maria, geboren te Chaam (Nederland) op 17 april 1960,
wonende te 2300 Turnhout, Klein Engeland 16.
3/ De heer JACOBS Dennis, geboren te Turnhout op 11 maart 1997, wonende te 2300 Turnhout,
Klein Engeland 16.
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming JACOBS EXPLOITATIE.
3. ZETEL
Klein Engeland 16, 2300 Turnhout.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    •  De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés,
broodjeszaken, snackbars, fast foodzaken, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, herbergen,
bodega’s, gelagzalen, ontspanningslokalen en feestzalen.
    •  Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, recepties, lunches en feestelijkheden.
    •  Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels,
allerhande traiteurdiensten.
    •  De bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
allerhande meeneem- en afhaalgerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren,
groenten en fruit, ijs en alle aanverwante artikelen.
    •  De uitbating van een kleinhandel in, de aan- en verkoop en de in- en uitvoer van:
1° dag- en weekbladen, tijdschriften, publicaties, magazines, boeken;
2° papier- en schrijfwaren, school- en kantoorbenodigdheden;
3° loterijbiljetten van alle aard;
4° speelgoed, allerlei fantasieartikelen;
5° tabak, sigaren, sigaretten en alle rookwarenartikelen of rookwarenbenodigdheden;
6° suikergoed, voorverpakte eetwaren, frisdranken, alcoholische dranken.
    •  Het kopen en verkopen, het huren en verhuren en de exploitatie van elektronische
informatiedragers, displays, lichtreclames, uithang- en aanwijzingsborden, klokken en tellers,
elektrisch signaal apparatuur, nieuwe en gebruikte aanhangwagens, computers, randapparatuur en
software.
    •  Het beheren, het uitbaten, het ontwerpen en voeren van buitenreclame via reclameborden en
panelen, lichtkranten en neonreclame, het verkopen van tijd en ruimte op buitenreclame.
    •  De verkoop, de verhuur en de exploitatie van koel- en tapinstallaties, koelcellen, frigo- en
diepvrieswagens, tapwagens, eet- en drankkramen.

 *16316978*
Neergelegd
18-08-2016

0660988286

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voorgaande opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende werkzaamheden verrichten, die direct of indirect
betrekking hebben op haar doel en die er de uitbreiding of uitbating van zouden kunnen bevorderen,
in welk land ook.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op alle andere wijzen belangen mogen
hebben in alle ondernemingen, verenigingen of maatschappijen die een gelijkaardig doel hebben of
die een doel nastreven welk dit van de vennootschap zou kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
Zij mag de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt 30.000,00 euro en is vertegenwoordigd door 300 aandelen op naam, met een
gelijke fractiewaarde.
7. VOLSTORTING
Het kapitaal werd volgestort door middel van inbrengen in geld, als volgt:
1/ De heer Jan Jacobs plaatste 19.500,00 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 195 aandelen.
2/ Mevrouw Patricia De Rooy plaatste 3.000,00 euro, volledig volgestort. Zij ontvangt 30 aandelen.
3/ De heer Dennis Jacobs plaatste 7.500,00 euro, volledig volgestort. Hij ontvangt 75 aandelen.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten. De volstorting gebeurde op een rekening, geopend op naam van
de vennootschap in oprichting zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door Record Bank, in
bewaring gegeven aan de notaris.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), vennoten of niet. Zijn er meer
zaakvoerders dan oefenen zij het bestuur gezamenlijk uit.
De duur van hun opdracht is onbeperkt.
De zaakvoerder(s) zal (zullen) alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door haar zaakvoerder afzonderlijk, indien er slechts één zaakvoerder benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meer zaakvoerders benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
9. ZAAKVOERDERS
Werden tot niet statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap benoemd:
1/ De heer JACOBS Jan Albert Maria, geboren te Turnhout op 30 mei 1965, wonende te 2300
Turnhout, Klein Engeland 16.
2/ De heer JACOBS Dennis, geboren te Turnhout op 11 maart 1997, wonende te 2300 Turnhout,
Klein Engeland 16.
Hun mandaat is onbezoldigd.
De opdracht van zaakvoerder(s) is onbezoldigd, tenzij anders bepaald door de algemene
vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de tweede maandag van de maand maart om 15.00 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van 1 oktober van elk kalenderjaar tot en met 30 september van het
daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2017.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk
reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden vereist zo het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit bedrag hernomen worden, indien om

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één of andere reden de reserves worden aangetast.
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan de heer Cyriel Meerts te
Ravels-Weelde, Hegge 37a, ten einde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen, de diensten van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde en/of bij de
ondernemingsloketten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Cor Stoel, geassocieerd notaris te Merksplas
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


