





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERLY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leon Beirensstraat 14

8420 De Haan

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van 1 december 2016 verleden voor notaris Luc NOBELS, met standplaats te De Haan,
blijkt dat de Heer LOYEN Lennart, geboren te Knokke-Heist op 30 december 1981, wonende te 8420
De Haan (Klemskerke), Leon Beirensstraat 14, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming "ERLY", met maatschappelijke zetel te Leon
Beirensstraat 14, 8420 De Haan (Klemskerke), en en met een maatschappelijk kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderd zesentachtig
(186) gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
 
De statuten van de vennootschap vermelden onder andere wat volgt:
Artikel 1: Vorm - Benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "ERLY".
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8420 De Haan (Klemskerke), Leon Beirensstraat 14.
(…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  Specifieke activiteiten
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:

    •  Het uitbaten van een frituur, frituurkraam, verbruikssalon, restaurant en drankgelegenheid en dit
in de ruimste zin van het woord.
    •  Uitbaten van hotel, bed & breakfast, alsook de diensten aan personen als restauratiehouder en
dit in de ruimste zin van het woord.
    •  Webverkoop en dit in de ruimste zin van het woord.
    •  Elke activiteit die kan omschreven worden als restaurant, public en private bar, feestzaal,
catering, snack-bar en take-away, hotel, pension en iedere combinatie hiervan, kortom iedere
activiteit die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het verschaffen van
verblijfsmogelijkheid, met of zonder eetgelegenheid, het klaarmaken, verwerken, verbruiken –ter
plaatse of door afname of door thuisbrenging – van voedingswaren en dranken, alsmede de
organisatie van demonstratie- en degustatiesessies, seminaries, vergaderingen en congressen,
alsook de activiteit van groot- en kleinhandel in voedingsproducten en hun derivaten, de in- en
uitvoer van voedingswaren, dranken en samenhangende producten, de aan- en verkoop van
horecabenodigdheden, de dienstverlening in de brede zin aan de horecasector, zonder dat deze
opsomming binnen de voedings- en horecasector als beperkend kan beschouwd worden.
    •  Het uitbaten van een traiteurszaak.
    •  Het uitbaten van een brasserie.

 *16324802*
Neergelegd
02-12-2016

0666901823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het uitbaten van een pop-up store, pop-up winkel, pop-up café, pop-up restaurant en dit in de
ruimste zin van het woord.

    •  Organisatie van evenementen.
    •  Verhuren van technische faciliteiten.
    •  Tussenpersoon in de handel.

    1.   Algemene activiteiten

    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen
van opdrachten en functies.
    •  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
    •  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
    •  Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
    •  Besteldiensten: het ophalen van vracht en het groeperen van individuele vracht voor de
verzending, het distribueren en thuisbezorgen van vracht bij aankomst
    •  Bezorgen van expressvracht enz.
    •  Koerierdiensten
    •  Verzamelen, vervoeren en afleveren van brieven, pakketpost en pakjes door andere bedrijven
dan de nationale posterijen. Er kan gebruik gemaakt worden van diverse takken van vervoer en
worden vervoerd met eigen vervoer of openbaar vervoer

    1.  Beheer van een eigen roeren en onroerend vermogen:

    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,  verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.

    1.  Bijzondere Bepalingen:

    •  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van burgerlijke, commerciële, industriële,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende, roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of
verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op
elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
    •  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
    •  Zij mag ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zicht door verengingen, inbreng of fusie, inschrijven, participaties, financiële
tussenkomst of om het even welke wijze interesseren in alle bestaand of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen uitbreiden, en er het bestuur van
voeren.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
    •  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
    •  De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (EUR 18.600,00). Het wordt
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdzesentachtigste (1/186) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
(…)
TITEL DRIE: BESTUUR  TOEZICHT
Artikel 8: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene vergadering die hen benoemt, bepaalt het
aantal en de duur van hun mandaat.
Artikel 9: Bevoegdheden van de zaakvoerders
De zaakvoerders kunnen alle handelingen stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die door de wet of door de statuten
voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Artikel 10: Externe vertegenwoordiging
Elke zaak voerder kan de vennootschap alleen vertegenwoordigen jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De vennootschap kan bijzondere machten delegeren aan een lasthebber.
(…)
TITEL VIER: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13: Bijeenkomst van de algemene vergaderingen
Op de laatste donderdag van juni van elk jaar om 16.00 u een gewone algemene vergadering van de
vennoten gehouden.
De gewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats van de gemeente van de zetel aangeduid in de bijeenroeping. De bijzondere en
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14: Beraadslaging – Besluitvorming – Vertegenwoordiging
De beraadslaging van de algemene vergadering kan de vorm aannemen van een videoconferentie of
conference call. Het proces-verbaal dient de gebruikte technieken exact te vermelden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bij meerderheid der stemmen genomen, voor
zover de wet niet anders bepaalt.
Elke vennoot mag schriftelijk volmacht verlenen aan een andere persoon, vennoot of niet, om
hem/haar te vertegenwoordigen op de aandeelhoudersvergadering en in zijn/haar naam te stemmen.
Artikel 15: Schriftelijke besluitvorming
Binnen de grenzen van de wet, kunnen de vennoten schriftelijk en eenparig alle beslissingen nemen
die onder de bevoegdheid van de algemene vergadering vallen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16: Bureau
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder, of bij zijn afwezigheid, door de
oudste vennoot aanwezig.
De voorzitter duidt de secretaris aan.
Indien de vergadering het nuttig acht, kiest zij onder haar leden één of meerdere stemopnemers.
Artikel 17: Processen-verbaal 
De processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het
bureau en de vennoten die erom vragen.
De afschriften van de processen-verbaal, of uittreksels in rechte of elders voor te leggen worden
ondertekend door een zaakvoerder.
(…)
Artikel 18: Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari, en eindigt op 31 december van ieder jaar.
(…)
TITEL ZES: VEREFFENING
Artikel 19: Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging van alle schulden, lasten, kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
(…)
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De Oprichter neemt de volgende beslissingen die uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie
van een uittreksel van de oprichtingsakte, overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
1. Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2018.
2. Benoeming van een zaakvoerder
De Heer LOYEN Lennart, voornoemd, wordt benoemd als niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur
van de vennootschap. De Heer LOYEN Lennart aanvaardt hierbij dit mandaat.
Dit mandaat wordt bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing neemt.
3. Commissaris
Rekening houdend met de wettelijke criteria, beslissen de Oprichter op dit moment geen
commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen, evenals de verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle verrichtingen gesteld
sinds 1 januari 2016 door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting,
worden door de hierbij opgerichte vennootschap overgenomen. Deze overname heeft echter slechts
effect op het ogenblik waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie bij toepassing van art. 3.12.3.0.5, §
2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
Notaris Luc NOBELS.
 
Een uitgifte van de oprichtingsakte werd gelijktijdig met dit uittreksel neergelegd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


