





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOVO CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Neckstraat 22/43

1081 Koekelberg

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vier november tweeduizend zestien, voor Meester Tim Carnewal,
Notaris te Brussel,
dat:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INTERIM SOLUTIONS, met
maatschappelijke zetel te 1180 Ukkel, Frambozenstruikstraat 4;
2) De heer WILLEMS Koen Kamiel, wonende te 1081 Koekelberg, De Neckstraat 22 bus 43;
3) Mevrouw BELLET Anne-Tiphaine Ramona, wonende te 95100 Argenteuil (Frankrijk), Avenue Jean
Jaures 1;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "NOVO CONSULTING".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1081 Koekelberg, De Neckstraat 22/43.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, rechtstreeks of onrechtstreeks
uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
a) de uitoefening van het beroep van consulting, in de breedste betekening van het woord,
omvattende alle dienstprestaties van intellectuele aard, voor bedrijven, associaties, publieke
administraties, natuurlijke personen en instellingen, in eender welke sector, waarvan namelijk, maar
zonder uitsluitend te zijn, de activiteit van adviesgever in bedrijfsbestuur, administratief beheer,
handelsbeheer, strategie, organisatie, management, marketing, lobbying, publieke verhoudingen,
communicatie, marktverkenning, productie en ontwikkeling, economische studie, reclame, beheer
van het personeel, en de analyse, verbetering, ontwikkeling en implementatie van het beheerproces,
en van al dan niet geautomatiseerde systemen;
b) alle activiteiten met betrekking tot consulting, adviesverlening, bijstand en alle technische
diensten, in de domeinen van informatica, telecommunicatie, informatie en communicatie technologie
(IT), omvattende namelijk de ontwikkeling, het design, het beheer, en de actualisering van computers
softwares, van IT-netwerken, multimedia toepassingen en e-commerce, importatie en exportatie,
aankoop en verkoop van computer hardwares en softwares;
c) uitvoering van taken van interim management voor ondernemingen, vennootschappen en
vestigingen, in alle sectoren, zowel publiek als privé, daaronder begrepen het uitoefenen van alle
mogelijke mandaten gelieerd aan administratie, beheer, bestuur, controle en vereffening van alle,
Belgische of buitenlandse, vennootschappen en ondernemingen, het zetelen in alle mogelijke
comités, uitvoerend, raadgevend, en van beheer in het algemeen van deze vennootschappen en
ondernemingen;
d) de organisatie en de verlening van professionele opleidingen ;
e) het beheer voor eigen rekening van een patrimonium van roerende waarden omvattende namelijk
de deelneming in eender welke vorm, in alle mogelijke vennootschappen, al dan niet
handelsvennootschappen, Belgisch of buitenlands, alle verrichtingen van financiële bellegingen in de

 *16322678*
Neergelegd
04-11-2016

0665752768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

breedste zin van het woord;
f) het beheer voor eigen rekening van een onroerend patrimonium, omvattende namelijk alle
onroerende investeringen en de exploitatie van gebouwen en alle mogelijke onroerende verrichtingen
in de breedste zin van het woord. Ze mag alle handelsverrichtingen , industrieel en financieel,
onroerend en roerend, rechtsreeks of onrechtstreeks gelinkt aan haar maatschappelijk doel of die de
ontwikkeling kunnen verbeteren, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende
waarden voorbehouden door de wet aan de banken en de beurs vennootschappen. De
vennootschap mag alle mandaten uitoefenen gerelateerd met administratie, beheer, directie, controle
en aan de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag, via inbreng in geld of in natura, via fusie, via onderschrijving, via participatie,
financiële interventie of anders, deelnemingen krijgen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel van gelijke aard of analoog aan de zijne of van natuur om het maatschappelijk
doel te verbeteren. Ze mag eveneens alle leningen toestaan of alle door derden toegestane leningen
verzekeren, met dien verstande dat de vennootschap geen enkele andere activiteiten zal uitoefenen
die onderworpen zou zijn aan wettelijke of reglementaire bepalingen toepasselijk op krediet en/of
financiële instellingen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van vier november
tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, waarvan tachtig (80) met
stemrecht en twintig (20) zonder stemrecht, zonder vermelding van waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen met stemrecht werden genummerd van 1 tot en met 80.
De aandelen zonder stemrecht werden genummerd van 81 tot en met 100.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INTERIM SOLUTIONS,
voornoemd, ten belope van 40 aandelen met stemrecht;
- door de heer WILLEMS Koen, voornoemd, ten belope van 40 aandelen met stemrecht;
- door mevrouw BELLET Anne-Tiphaine, voornoemd, ten belope van 20 aandelen zonder stemrecht;
totaal: 100 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van ongeveer één derde (1/3de).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE13 3630
3991 5439 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 oktober
2016 afgeleverd bankattest.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om
14 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap. Zij mag tevens gehouden worden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem, met uitzondering van de aandelen waaraan in onderhavige
statuten geen stemrecht werd toegekend. Zij hebben enkel stemrecht in de gevallen geregeld in
artikel 7bis van onderhavige statuten, zoals voorzien in artikel 240 van het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid INTERIM SOLUTIONS, met
maatschappelijke zetel te 1180 Ukkel, Frambozenstruikstraat 4, rechtsgeldig vertegenwoordigd door
de heer SHERIDAN John Dermot, wonende te 1180 Ukkel, Frambozenstruikstraat 4.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 4 november 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan KPMG Accountants BV CVBA, met zetel te 1130 Brussel,
Bourgetlaan 40, vertegenwoordigd door de heer Danny Van Schandevijl, director, evenals aan haar
bedienden, aangestelden en lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Drie volmachten blijven aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


