





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : JS Party Rental

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hertsvelde 61

8200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge (Sint-Andries)

Op heden, 1 januari 2016 zijn de partijen overeengekomen :
- een handelsvennootschap vennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met
als naam JS Party Rental.
- de zetel van de vennootschap is gevestigd te Hertsvelde 61, 8200 Sint-Andries
 
De eigen middelen van de vennootschap bedragen 1.000,00 euro. De vennoot-schap wordt opgericht voor
onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
Voormelde inbreng werd als volgt door de partijen gedaan:
-     Partij 1 brengt 500,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 500 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt;
-     Partij 2 brengt 500,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 500 aandelen zonder vermelding
van de nominale waarde ontvangt.
De partijen verklaren dat voormeld vermogen volledig volstort is.
 
De vennootschap heeft tot doel:
I. Het ontwikkelen, aankopen, verkopen (ook internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in
groothandel van allerhande spelen, ontspanningsmiddelen of toestellen, speelgoed, outdoorartikelen en
tuinmateriaal;
Het kopen, verkopen (met inbegrip van internetverkoop), huren en verhuren zowel in klein- als in groothandel van
horecamateriaal, decoratie-artikelen, interieurdecoratie in al haar facetten, huishoudartikelen en –producten voor
de gedekte tafel, decoratieve accessoires en andere materialen voor feesten en evenementen;
Het verhuren en verkopen van tenten;
Realisatie en exploitatie van feesten en evenementen en daarbij aansluitend het verzorgen van de catering, zoals
onder meer de verkoop van snacks, het verstrekken van eenvoudige maaltijden, de verkoop van dranken voor, in
het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement, en dit alles in
de ruimste zin van het woord;
Het verhuren en huren, het parkeren en stallen van vrachtwagens, auto’s, moto’s, fietsen alsook het opstarten en
exploiteren van een koerierdienst en alle daaraan aanverwante activiteiten, alsook allerhande transport in binnen-
en buitenland;
Het huren en verhuren, kopen en verkopen van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk
gebruik;
Deze opsomming is niet beperkend en kan uitgebreid worden tot alle handelingen die de geest van een
gelijkwaardige handel niet aantasten.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België als in het buitenland, op alle manieren en de
modaliteiten die haar het best schijnen.

 *16302110*
Neergelegd
25-01-2016

0646942092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
II. In België en in het buitenland uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten,  zoals de aan – en de verkoop, de
promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur – en verhuur, de
ruil, de verkavelingen, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het beheer of op het productief maken, van  onroerende zakelijke rechten.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan- en  verkoop, de huur – en
verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten,
industriële, commerciële, financiële landbouw of immobiliënvennootschappen  of ondernemingen; het stimuleren,
de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen
van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 
III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert,
commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake
beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd
negentig en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn
en voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere
activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze
activiteiten kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer, uitbreiding,
verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals:
Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen,
verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren,
vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van roerende waarden
beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief karakter.
Land en tuinbouwgronden verpachten of zelf land – en tuinbouwbedrijven uitbaten.
Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels,  horeca – uitbatingen
en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken aankopen, in  huur nemen, verhuren,
onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen, commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie
nemen.
De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers, directie van
bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of bouwpromotor in de meest
ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het toepassingsgebied van de kaderwet van één
maart negentienhonderd zesenzeventig tot reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes
september negentienhonderd drieënnegentig; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van
roerende en onroerende aard; agent en /of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten bouwen,
verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen, verkavelen en uitbaten,
beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals, appartementen, kantoren, winkels, woningen,
studentenhomes, gronden, wouden, waters en domeinen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het waarnemen van alle
bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en /of besturen
van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals marketing, promotie
ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs  – en financieel beheer, bouw en
stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen – als buitenland
en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten,
logistieke en intellectuele bijstand.
Trading in de meest ruime zin.                                                                                                   De  vennootschap
zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten
in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De
vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen
aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschapen borg stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met uitzondering
van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde opsomming is niet limitatief en de
termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de
wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
 
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot zaakvoerders worden
voor onbepaalde duur benoemd:
- Stefaan Lycke
- Jeroen Lycke
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte;
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij: elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte volgens de specifieke bevoegdheden die zij van de algemene vergadering gekregen hebben. Voor
bepaalde andere bevoegdheden zullen de zaakvoerders steeds alleen samen de vennootschap kunnen
verbinden.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar door de zaakvoerder(s)
bijeengeroepen binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, op de maatschappelijke zetel, behoudens
afwijkende vermelding in de uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten
tenminste acht dagen voor de vergadering tenzij de vennoten hiervan afzien.
De algemene vergadering vindt plaats de laatste zaterdag van juni.
 
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot op éénendertig december van ieder jaar.
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerders beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 januari 2016 en eindigt op 31 december 2016.
 
Aldus opgemaakt te Brugge op 01 januari 2016, in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent
er een ontvangen te hebben.
 
 
Stefaan Lycke                                                           Jeroen Lycke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


